manusear	verbo	ma|nu|se|[ar]
manuseável	adjetivo	ma|nu|se|[á]|vel
manuseio	nome masculino	ma|nu|[sei]|o
manutenção	nome feminino	ma|nu|ten|[ção]
manutenência	nome feminino	ma|nu|te|[nên]|ci|a
manutenir	verbo	ma|nu|te|[nir]
manutenível	adjetivo	ma|nu|te|[ní]|vel
manutérgio	nome masculino	ma|nu|[tér]|gi|o
manvio	nome masculino	man|[vi]|o
manzape	nome masculino	man|[za]|pe
manzari	nome masculino	man|za|[ri]
manzeira	nome feminino	man|[zei]|ra
manzorra	nome feminino	man|[zor]|ra
mão	nome feminino	[mão]
mão de barca	nome feminino	mão de bar|ca
mão de Judas	nome feminino	mão de Ju|das
mão de obra	nome feminino	mão de o|bra
mão-cheia	nome feminino	mão-chei|a
mão-curta	nome masculino	mão-cur|ta
mão-de-onca	nome feminino	mão-de-on|ca
mão-lisa	nome masculino	mão-li|sa
mão-pendente	nome feminino	mão-pen|[den]|te
mão-posta	nome feminino	mão-pos|ta
mão-quadra	nome feminino	mão-qua|dra
mão-tenente	nome feminino	mão-te|[nen]|te
mão-tente	nome feminino	mão-ten|te
mão-travessa	nome feminino	mão-tra|[ves]|sa
maoismo	nome masculino	mao|[is]|mo
maoista	nome masculino	ma|[ois]|ta
maoista	nome feminino	ma|[ois]|ta
maoista	adjetivo	ma|[ois]|ta
maoístico	adjetivo	mao|[ís]|ti|co
maometa	adjetivo	mao|[me]|ta
maometa	nome masculino	mao|[me]|ta
maometa	nome feminino	mao|[me]|ta
maometana	nome feminino	mao|me|[ta]|na
maometanismo	nome masculino	mao|me|ta|[nis]|mo
maometanizar	verbo	mao|me|ta|ni|[zar]
maometano	adjetivo	mao|me|[ta]|no
maometano	nome masculino	mao|me|[ta]|no
maomético	adjetivo	mao|[mé]|ti|co
maometismo	nome masculino	mao|me|[tis]|mo
maori	adjetivo	ma|o|[ri]
maori	nome masculino	ma|o|[ri]
maori	nome feminino	ma|o|[ri]
mãos-largas	nome masculino	mãos-lar|gas
mãos-largas	nome feminino	mãos-lar|gas
mãos-rotas	nome masculino	mãos-ro|tas
mãos-rotas	nome feminino	mãos-ro|tas
mãozada	nome feminino	[mão]|za|da
mãozeira	nome feminino	[mão]|zei|ra
mãozeira	adjetivo	[mão]|zei|ra
mãozeiro	adjetivo	[mão]|zei|ro
mãozinha	nome feminino	mão|[zi]|nha
mãozorra	nome feminino	[mão]|zor|ra
mãozudo	adjetivo	[mão]|zu|do
mapa	nome masculino	[ma]|pa
mapa-múndi	nome masculino	ma|pa-mún|di
mapa-mundo	nome masculino	ma|pa-mun|do
mapará	nome masculino	ma|pa|[rá]
maparajuba	nome feminino	ma|pa|ra|[ju]|ba
mapareíba	nome feminino	ma|pa|re|[í]|ba
mapari	adjetivo	ma|pa|[ri]
mapari	nome masculino	ma|pa|[ri]
mapari	nome feminino	ma|pa|[ri]
mapeamento	nome masculino	ma|pe|a|[men]|to
mapear	verbo	ma|pe|[ar]
mapeável	adjetivo	ma|pe|[á]|vel
mapiação	nome feminino	ma|pi|a|[ção]
mapiagem	nome feminino	ma|pi|[a]|gem
mapiar	verbo	ma|pi|[ar]
mapico	nome masculino	ma|[pi]|co
mapieninga	nome feminino	ma|pi|e|[nin]|ga
mapila	nome feminino	ma|[pi]|la
mapingui	nome masculino	ma|pin|[gui]
mapinguinho	nome masculino	ma|pin|[gui]|nho
mapira	nome feminino	ma|[pi]|ra
mapironga	nome feminino	ma|pi|[ron]|ga
mapirunga	nome feminino	ma|pi|[run]|ga
mapixi	nome masculino	ma|pi|[xi]
maplamina	nome masculino	ma|pla|[mi]|na
maple	nome masculino	[ma]|ple
mapoão	nome masculino	ma|po|[ão]
mapole	nome masculino	ma|[po]|le
maponga	nome feminino	ma|[pon]|ga
mapoteca	nome feminino	ma|po|[te]|ca
mapsele	nome feminino	map|[se]|le
mapuriti	nome masculino	ma|pu|ri|[ti]
mapurunga	nome feminino	ma|pu|[run]|ga
maputense	nome masculino	ma|pu|[ten]|se
maputense	adjetivo	ma|pu|[ten]|se
maputense	nome feminino	ma|pu|[ten]|se
maque	nome masculino	[ma]|que
maqueira	nome feminino	ma|[quei]|ra
maqueiro	adjetivo	ma|[quei]|ro
maqueiro	nome masculino	ma|[quei]|ro
maqueje	nome masculino	ma|[que]|je
maquela	nome feminino	ma|[que]|la
maquequê	nome masculino	ma|que|[quê]
maquera	nome feminino	ma|[que]|ra
