imperativo	nome masculino	im|pe|ra|[ti]|vo
imperativo	adjetivo	im|pe|ra|[ti]|vo
imperatória	nome feminino	im|pe|ra|[tó]|ri|a
imperatoriamente	advérbio	im|pe|ra|to|ri|a|[men]|te
imperatório	adjetivo	im|pe|ra|[tó]|ri|o
imperatriz	nome feminino	im|pe|ra|[triz]
impercebível	adjetivo	im|per|ce|[bí]|vel
imperceptibilidade	nome feminino	im|per|cep|ti|bi|li|[da]|de
imperceptível	adjetivo	im|per|cep|[tí]|vel
imperceptivelmente	advérbio	im|per|cep|ti|vel|[men]|te
impercetibilidade	nome feminino	im|per|ce|ti|bi|li|[da]|de
impercetível	adjetivo	im|per|ce|[tí]|vel
impercetivelmente	advérbio	im|per|ce|ti|vel|[men]|te
imperdível	adjetivo	im|per|[dí]|vel
imperdoável	adjetivo	im|per|do|[á]|vel
imperdoavelmente	advérbio	im|per|do|a|vel|[men]|te
imperecedoiro	adjetivo	im|pe|re|ce|[doi]|ro
imperecedouro	adjetivo	im|pe|re|ce|[dou]|ro
imperecível	adjetivo	im|pe|re|[cí]|vel
imperecivelmente	advérbio	im|pe|re|ci|vel|[men]|te
imperfectibilidade	nome feminino	im|per|fec|ti|bi|li|[da]|de
imperfectível	adjetivo	im|per|fec|[tí]|vel
imperfectivelmente	advérbio	im|per|fec|ti|vel|[men]|te
imperfectividade	nome feminino	im|per|fec|ti|vi|[da]|de
imperfectivo	adjetivo	im|per|fec|[ti]|vo
imperfeição	nome feminino	im|per|fei|[ção]
imperfeiçoado	adjetivo	im|per|fei|ço|[a]|do
imperfeiçoar	verbo	im|per|fei|ço|[ar]
imperfeitamente	advérbio	im|per|fei|ta|[men]|te
imperfeito	adjetivo	im|per|[fei]|to
imperfeito	nome masculino	im|per|[fei]|to
imperfetibilidade	nome feminino	im|per|fe|ti|bi|li|[da]|de
imperfetível	adjetivo	im|per|fe|[tí]|vel
imperfetivelmente	advérbio	im|per|fe|ti|vel|[men]|te
imperfetividade	nome feminino	im|per|fe|ti|vi|[da]|de
imperfetivo	adjetivo	im|per|fe|[ti]|vo
imperfuração	nome feminino	im|per|fu|ra|[ção]
imperfurado	adjetivo	im|per|fu|[ra]|do
imperfurável	adjetivo	im|per|fu|[rá]|vel
imperial	adjetivo	im|pe|ri|[al]
imperial	nome feminino	im|pe|ri|[al]
imperialato	nome masculino	im|pe|ri|a|[la]|to
imperialismo	nome masculino	im|pe|ri|a|[lis]|mo
imperialista	adjetivo	im|pe|ri|a|[lis]|ta
imperialista	nome masculino	im|pe|ri|a|[lis]|ta
imperialista	nome feminino	im|pe|ri|a|[lis]|ta
imperialístico	adjetivo	im|pe|ri|a|[lís]|ti|co
imperialização	nome feminino	im|pe|ri|a|li|za|[ção]
imperializar	verbo	im|pe|ri|a|li|[zar]
imperialmente	advérbio	im|pe|ri|al|[men]|te
imperícia	nome feminino	im|pe|[rí]|ci|a
império	nome masculino	im|[pé]|ri|o
imperiosamente	advérbio	im|pe|ri|o|sa|[men]|te
imperiosidade	nome feminino	im|pe|ri|o|si|[da]|de
imperioso	adjetivo	im|pe|ri|[o]|so
imperitamente	advérbio	im|pe|ri|ta|[men]|te
imperito	adjetivo	im|pe|[ri]|to
impermanência	nome feminino	im|per|ma|[nên]|ci|a
impermanente	adjetivo	im|per|ma|[nen]|te
impermeabilidade	nome feminino	im|per|me|a|bi|li|[da]|de
impermeabilização	nome feminino	im|per|me|a|bi|li|za|[ção]
impermeabilizado	adjetivo	im|per|me|a|bi|li|[za]|do
impermeabilizador	adjetivo	im|per|me|a|bi|li|za|[dor]
impermeabilizante	adjetivo	im|per|me|a|bi|li|[zan]|te
impermeabilizante	nome masculino	im|per|me|a|bi|li|[zan]|te
impermeabilizante	nome feminino	im|per|me|a|bi|li|[zan]|te
impermeabilizar	verbo	im|per|me|a|bi|li|[zar]
impermeabilizável	adjetivo	im|per|me|a|bi|li|[zá]|vel
impermear	verbo	im|per|me|[ar]
impermeável	nome masculino	im|per|me|[á]|vel
impermeável	adjetivo	im|per|me|[á]|vel
impermeavelmente	advérbio	im|per|me|a|vel|[men]|te
impermisto	adjetivo	im|per|[mis]|to
impermutabilidade	nome feminino	im|per|mu|ta|bi|li|[da]|de
impermutável	adjetivo	im|per|mu|[tá]|vel
imperpétuo	adjetivo	im|per|[pé]|tu|o
imperscrutabilidade	nome feminino	im|pers|cru|ta|bi|li|[da]|de
imperscrutável	adjetivo	im|pers|cru|[tá]|vel
imperscrutavelmente	advérbio	im|pers|cru|ta|vel|[men]|te
impersistência	nome feminino	im|per|sis|[tên]|ci|a
impersistente	adjetivo	im|per|sis|[ten]|te
impersonalidade	nome feminino	im|per|so|na|li|[da]|de
impersonalismo	nome masculino	im|per|so|na|[lis]|mo
impersonalização	nome feminino	im|per|so|na|li|za|[ção]
impersonalizado	adjetivo	im|per|so|na|li|[za]|do
impersonalizador	adjetivo	im|per|so|na|li|za|[dor]
impersonalizar	verbo	im|per|so|na|li|[zar]
impersonificar	verbo	im|per|so|ni|fi|[car]
impersuadível	adjetivo	im|per|su|a|[dí]|vel
imperterritamente	advérbio	im|per|ter|ri|ta|[men]|te
impertérrito	adjetivo	im|per|[tér]|ri|to
impertinência	nome feminino	im|per|ti|[nên]|ci|a
impertinenciar	verbo	im|per|ti|nen|ci|[ar]
impertinente	adjetivo	im|per|ti|[nen]|te
impertinente	nome masculino	im|per|ti|[nen]|te
impertinente	nome feminino	im|per|ti|[nen]|te
impertinentemente	advérbio	im|per|ti|nen|te|[men]|te
imperturbabilidade	nome feminino	im|per|tur|ba|bi|li|[da]|de
imperturbado	adjetivo	im|per|tur|[ba]|do
imperturbável	adjetivo	im|per|tur|[bá]|vel
