indeliberadamente	advérbio	in|de|li|be|ra|da|[men]|te
indeliberado	adjetivo	in|de|li|be|[ra]|do
indelicadamente	advérbio	in|de|li|ca|da|[men]|te
indelicadeza	nome feminino	in|de|li|ca|[de]|za
indelicado	adjetivo	in|de|li|[ca]|do
indelicado	nome masculino	in|de|li|[ca]|do
indelineável	adjetivo	in|de|li|ne|[á]|vel
indemarcado	adjetivo	in|de|mar|[ca]|do
indemarcável	adjetivo	in|de|mar|[cá]|vel
indemissibilidade	nome feminino	in|de|mis|si|bi|li|[da]|de
indemissível	adjetivo	in|de|mis|[sí]|vel
indemne	adjetivo	in|[dem]|ne
indemnidade	nome feminino	in|dem|ni|[da]|de
indemnização	nome feminino	in|dem|ni|za|[ção]
indemnizador	adjetivo	in|dem|ni|za|[dor]
indemnizador	nome masculino	in|dem|ni|za|[dor]
indemnizadora	nome feminino	in|dem|ni|za|[do]|ra
indemnizar	verbo	in|dem|ni|[zar]
indemnizável	adjetivo	in|dem|ni|[zá]|vel
indemonstrado	adjetivo	in|de|mons|[tra]|do
indemonstrável	adjetivo	in|de|mons|[trá]|vel
indene	adjetivo	in|[de]|ne
indenegável	adjetivo	in|de|ne|[gá]|vel
indenidade	nome feminino	in|de|ni|[da]|de
indenização	nome feminino	in|de|ni|za|[ção]
indenizador	adjetivo	in|de|ni|za|[dor]
indenizador	nome masculino	in|de|ni|za|[dor]
indenizar	verbo	in|de|ni|[zar]
indenizável	adjetivo	in|de|ni|[zá]|vel
indentação	nome feminino	in|den|ta|[ção]
indentar	verbo	in|den|[tar]
independência	nome feminino	in|de|pen|[dên]|ci|a
independente	adjetivo	in|de|pen|[den]|te
independente	nome masculino	in|de|pen|[den]|te
independente	nome feminino	in|de|pen|[den]|te
independentemente	advérbio	in|de|pen|den|te|[men]|te
independentismo	nome masculino	in|de|pen|den|[tis]|mo
independentista	adjetivo	in|de|pen|den|[tis]|ta
independentista	nome masculino	in|de|pen|den|[tis]|ta
independentista	nome feminino	in|de|pen|den|[tis]|ta
independentizar	verbo	in|de|pen|den|ti|[zar]
independer	verbo	in|de|pen|[der]
inderrogável	adjetivo	in|der|ro|[gá]|vel
inderrotável	adjetivo	in|der|ro|[tá]|vel
indesatável	adjetivo	in|de|sa|[tá]|vel
indesbotável	adjetivo	in|des|bo|[tá]|vel
indescobrível	adjetivo	in|des|co|[brí]|vel
indesconfiável	adjetivo	in|des|con|fi|[á]|vel
indescortinável	adjetivo	in|des|cor|ti|[ná]|vel
indescritibilidade	nome feminino	in|des|cri|ti|bi|li|[da]|de
indescritível	adjetivo	in|des|cri|[tí]|vel
indescritivelmente	advérbio	in|des|cri|ti|vel|[men]|te
indesculpável	adjetivo	in|des|cul|[pá]|vel
indesculpavelmente	advérbio	in|des|cul|pa|vel|[men]|te
indesejabilidade	nome feminino	in|de|se|ja|bi|li|[da]|de
indesejado	adjetivo	in|de|se|[ja]|do
indesejável	adjetivo	in|de|se|[já]|vel
indesejável	nome masculino	in|de|se|[já]|vel
indesejável	nome feminino	in|de|se|[já]|vel
indesejavelmente	advérbio	in|de|se|ja|vel|[men]|te
indesejoso	adjetivo	in|de|se|[jo]|so
indesfrutável	adjetivo	in|des|fru|[tá]|vel
indesligável	adjetivo	in|des|li|[gá]|vel
indesligavelmente	advérbio	in|des|li|ga|vel|[men]|te
indeslindável	adjetivo	in|des|lin|[dá]|vel
indesmalhável	adjetivo	in|des|ma|[lhá]|vel
indesmentido	adjetivo	in|des|men|[ti]|do
indesmentível	adjetivo	in|des|men|[tí]|vel
indesmentivelmente	advérbio	in|des|men|ti|vel|[men]|te
indesmontável	adjetivo	in|des|mon|[tá]|vel
indestreza	nome feminino	in|des|[tre]|za
indestrinçado	adjetivo	in|des|trin|[ça]|do
indestrinçável	adjetivo	in|des|trin|[çá]|vel
indestronável	adjetivo	in|des|tro|[ná]|vel
indestronizável	adjetivo	in|des|tro|ni|[zá]|vel
indestrutibilidade	nome feminino	in|des|tru|ti|bi|li|[da]|de
indestrutível	adjetivo	in|des|tru|[tí]|vel
indestrutivelmente	advérbio	in|des|tru|ti|vel|[men]|te
indestruto	adjetivo	in|des|[tru]|to
indesunível	adjetivo	in|de|su|[ní]|vel
indesvendável	adjetivo	in|des|ven|[dá]|vel
indesviável	adjetivo	in|des|vi|[á]|vel
indetectável	adjetivo	in|de|tec|[tá]|vel
indeterminabilidade	nome feminino	in|de|ter|mi|na|bi|li|[da]|de
indeterminação	nome feminino	in|de|ter|mi|na|[ção]
indeterminadamente	advérbio	in|de|ter|mi|na|da|[men]|te
indeterminado	adjetivo	in|de|ter|mi|[na]|do
indeterminado	nome masculino	in|de|ter|mi|[na]|do
indeterminador	adjetivo	in|de|ter|mi|na|[dor]
indeterminador	nome masculino	in|de|ter|mi|na|[dor]
indeterminar	verbo	in|de|ter|mi|[nar]
indeterminativo	adjetivo	in|de|ter|mi|na|[ti]|vo
indeterminável	adjetivo	in|de|ter|mi|[ná]|vel
indeterminismo	nome masculino	in|de|ter|mi|[nis]|mo
indeterminista	adjetivo	in|de|ter|mi|[nis]|ta
indeterminista	nome masculino	in|de|ter|mi|[nis]|ta
indeterminista	nome feminino	in|de|ter|mi|[nis]|ta
indeterminístico	adjetivo	in|de|ter|mi|[nís]|ti|co
indetetável	adjetivo	in|de|te|[tá]|vel
indevassável	adjetivo	in|de|vas|[sá]|vel
