inquirir	verbo	in|qui|[rir]
inquirível	adjetivo	in|qui|[rí]|vel
inquisição	nome feminino	in|qui|si|[ção]
inquisidor	nome masculino	in|qui|si|[dor]
inquisidor	adjetivo	in|qui|si|[dor]
inquisidor-mor	nome masculino	in|qui|si|dor-mor
inquisidora	nome feminino	in|qui|si|[do]|ra
inquisitivo	adjetivo	in|qui|si|[ti]|vo
inquisitorial	adjetivo	in|qui|si|to|ri|[al]
inquisitorialmente	advérbio	in|qui|si|to|ri|al|[men]|te
inquisitório	adjetivo	in|qui|si|[tó]|ri|o
insaciabilidade	nome feminino	in|sa|ci|a|bi|li|[da]|de
insaciado	adjetivo	in|sa|ci|[a]|do
insaciável	adjetivo	in|sa|ci|[á]|vel
insaciavelmente	advérbio	in|sa|ci|a|vel|[men]|te
insaciedade	nome feminino	in|sa|ci|e|[da]|de
insalivação	nome feminino	in|sa|li|va|[ção]
insalivar	verbo	in|sa|li|[var]
insalubérrimo	adjetivo	in|sa|lu|[bér]|ri|mo
insalubre	adjetivo	in|sa|[lu]|bre
insalubremente	advérbio	in|sa|lu|bre|[men]|te
insalubridade	nome feminino	in|sa|lu|bri|[da]|de
insalutífero	adjetivo	in|sa|lu|[tí]|fe|ro
insanabilidade	nome feminino	in|sa|na|bi|li|[da]|de
insanamente	advérbio	in|sa|na|[men]|te
insanável	adjetivo	in|sa|[ná]|vel
insanavelmente	advérbio	in|sa|na|vel|[men]|te
insaneável	adjetivo	in|sa|ne|[á]|vel
insânia	nome feminino	in|[sâ]|ni|a
insanidade	nome feminino	in|sa|ni|[da]|de
insanioso	adjetivo	in|sa|ni|[o]|so
insano	adjetivo	in|[sa]|no
insaponificável	adjetivo	in|sa|po|ni|fi|[cá]|vel
insarável	adjetivo	in|sa|[rá]|vel
insatisfação	nome feminino	in|sa|tis|fa|[ção]
insatisfatório	adjetivo	in|sa|tis|fa|[tó]|ri|o
insatisfazível	adjetivo	in|sa|tis|fa|[zí]|vel
insatisfeita	nome feminino	in|sa|tis|[fei]|ta
insatisfeito	adjetivo	in|sa|tis|[fei]|to
insatisfeito	nome masculino	in|sa|tis|[fei]|to
insaturação	nome feminino	in|sa|tu|ra|[ção]
insaturado	adjetivo	in|sa|tu|[ra]|do
insaturável	adjetivo	in|sa|tu|[rá]|vel
insaturavelmente	advérbio	in|sa|tu|ra|vel|[men]|te
inscícia	nome feminino	ins|[cí]|ci|a
insciência	nome feminino	ins|ci|[ên]|ci|a
insciente	adjetivo	ins|ci|[en]|te
inscientemente	advérbio	ins|ci|en|te|[men]|te
ínscio	adjetivo	[íns]|ci|o
inscrever	verbo	ins|cre|[ver]
inscrição	nome feminino	ins|cri|[ção]
inscrita	nome feminino	ins|[cri]|ta
inscritível	adjetivo	ins|cri|[tí]|vel
inscrito	adjetivo	ins|[cri]|to
inscrito	nome masculino	ins|[cri]|to
insculpir	verbo	ins|cul|[pir]
inscultor	nome masculino	ins|cul|[tor]
inscultora	nome feminino	ins|cul|[to]|ra
inscultura	nome feminino	ins|cul|[tu]|ra
insculturado	adjetivo	ins|cul|tu|[ra]|do
insecabilidade	nome feminino	in|se|ca|bi|li|[da]|de
insecável	adjetivo	in|se|[cá]|vel
insectário	nome masculino	in|sec|[tá]|ri|o
insecticida	nome masculino	in|sec|ti|[ci]|da
insecticida	adjetivo	in|sec|ti|[ci]|da
insecticídio	nome masculino	in|sec|ti|[cí]|di|o
insectífero	adjetivo	in|sec|[tí]|fe|ro
insectiforme	adjetivo	in|sec|ti|[for]|me
insectífugo	adjetivo	in|sec|[tí]|fu|go
inséctil	adjetivo	in|[séc]|til
insectirrodo	adjetivo	in|sec|tir|[ro]|do
insectirrodo	nome masculino	in|sec|tir|[ro]|do
insectívoro	adjetivo	in|sec|[tí]|vo|ro
insectívoro	nome masculino	in|sec|[tí]|vo|ro
insecto	nome masculino	in|[sec]|to
insectófilo	adjetivo	in|sec|[tó]|fi|lo
insectófilo	nome masculino	in|sec|[tó]|fi|lo
insectologia	nome feminino	in|sec|to|lo|[gi]|a
insectológico	adjetivo	in|sec|to|[ló]|gi|co
insectologista	adjetivo	in|sec|to|lo|[gis]|ta
insectologista	nome masculino	in|sec|to|lo|[gis]|ta
insectologista	nome feminino	in|sec|to|lo|[gis]|ta
insectólogo	nome masculino	in|sec|[tó]|lo|go
inseduzível	adjetivo	in|se|du|[zí]|vel
insegmentável	adjetivo	in|seg|men|[tá]|vel
inseguramente	advérbio	in|se|gu|ra|[men]|te
insegurança	nome feminino	in|se|gu|[ran]|ça
inseguridade	nome feminino	in|se|gu|ri|[da]|de
inseguro	adjetivo	in|se|[gu]|ro
inseminação	nome feminino	in|se|mi|na|[ção]
inseminado	adjetivo	in|se|mi|[na]|do
inseminar	verbo	in|se|mi|[nar]
insensatamente	advérbio	in|sen|sa|ta|[men]|te
insensatez	nome feminino	in|sen|sa|[tez]
insensato	adjetivo	in|sen|[sa]|to
insensato	nome masculino	in|sen|[sa]|to
insensíbil	adjetivo	in|sen|[sí]|bil
insensíbil	nome masculino	in|sen|[sí]|bil
insensibilidade	nome feminino	in|sen|si|bi|li|[da]|de
insensibilização	nome feminino	in|sen|si|bi|li|za|[ção]
