intergaláctico	adjetivo	in|ter|ga|[lác]|ti|co
interganglionar	adjetivo	in|ter|gan|gli|o|[nar]
interginasial	adjetivo	in|ter|gi|na|si|[al]
intergiversável	adjetivo	in|ter|gi|ver|[sá]|vel
interglacial	adjetivo	in|ter|gla|ci|[al]
interglaciar	adjetivo	in|ter|gla|ci|[ar]
interglaciário	adjetivo	in|ter|gla|ci|[á]|ri|o
interglobular	adjetivo	in|ter|glo|bu|[lar]
interglúteo	adjetivo	in|ter|[glú]|te|o
intergovernamental	adjetivo	in|ter|go|ver|na|men|[tal]
ínterim	nome masculino	[ín]|te|rim
interinado	nome masculino	in|te|ri|[na]|do
interinamente	advérbio	in|te|ri|na|[men]|te
interinato	nome masculino	in|te|ri|[na]|to
interinfluência	nome feminino	in|te|rin|flu|[ên]|ci|a
interinidade	nome feminino	in|te|ri|ni|[da]|de
interino	adjetivo	in|te|[ri]|no
interinsular	adjetivo	in|te|rin|su|[lar]
interior	nome masculino	in|te|ri|[or]
interior	adjetivo	in|te|ri|[or]
interior-direito	nome masculino	in|te|ri|or-di|[rei]|to
interior-esquerdo	nome masculino	in|te|ri|or-es|[quer]|do
interioridade	nome feminino	in|te|ri|o|ri|[da]|de
interiorismo	nome masculino	in|te|ri|o|[ris]|mo
interiorista	adjetivo	in|te|ri|o|[ris]|ta
interiorista	nome masculino	in|te|ri|o|[ris]|ta
interiorista	nome feminino	in|te|ri|o|[ris]|ta
interiorização	nome feminino	in|te|ri|o|ri|za|[ção]
interiorizar	verbo	in|te|ri|o|ri|[zar]
interiormente	advérbio	in|te|ri|or|[men]|te
interjacente	adjetivo	in|ter|ja|[cen]|te
interjeccional	adjetivo	in|ter|jec|ci|o|[nal]
interjeccionar	verbo	in|ter|jec|ci|o|[nar]
interjecional	adjetivo	in|ter|je|ci|o|[nal]
interjecionar	verbo	in|ter|je|ci|o|[nar]
interjectivamente	advérbio	in|ter|jec|ti|va|[men]|te
interjectivo	adjetivo	in|ter|jec|[ti]|vo
interjeição	nome feminino	in|ter|jei|[ção]
interjeicionar	verbo	in|ter|jei|ci|o|[nar]
interjetivamente	advérbio	in|ter|je|ti|va|[men]|te
interjetivo	adjetivo	in|ter|je|[ti]|vo
interliceal	adjetivo	in|ter|li|ce|[al]
interligação	nome feminino	in|ter|li|ga|[ção]
interligado	adjetivo	in|ter|li|[ga]|do
interligar	verbo	in|ter|li|[gar]
interlínea	nome feminino	in|ter|[lí]|ne|a
interlineal	adjetivo	in|ter|li|ne|[al]
interlinear	adjetivo	in|ter|li|ne|[ar]
interlobular	adjetivo	in|ter|lo|bu|[lar]
interlocução	nome feminino	in|ter|lo|cu|[ção]
interlocutor	nome masculino	in|ter|lo|cu|[tor]
interlocutora	nome feminino	in|ter|lo|cu|[to]|ra
interlocutória	nome feminino	in|ter|lo|cu|[tó]|ri|a
interlocutoriamente	advérbio	in|ter|lo|cu|to|ri|a|[men]|te
interlocutório	adjetivo	in|ter|lo|cu|[tó]|ri|o
interlocutório	nome masculino	in|ter|lo|cu|[tó]|ri|o
interlóquio	nome masculino	in|ter|[ló]|qui|o
interlúcido	nome masculino	in|ter|[lú]|ci|do
interlúdio	nome masculino	in|ter|[lú]|di|o
interlunar	adjetivo	in|ter|lu|[nar]
interlúnio	nome masculino	in|ter|[lú]|ni|o
intermaxilar	nome masculino	in|ter|ma|xi|[lar]
intermediação	nome feminino	in|ter|me|di|a|[ção]
intermedial	adjetivo	in|ter|me|di|[al]
intermediar	verbo	in|ter|me|di|[ar]
intermediária	nome feminino	in|ter|me|di|[á]|ri|a
intermediariamente	advérbio	in|ter|me|di|a|ri|a|[men]|te
intermediário	adjetivo	in|ter|me|di|[á]|ri|o
intermediário	nome masculino	in|ter|me|di|[á]|ri|o
intermédio	nome masculino	in|ter|[mé]|di|o
intermédio	adjetivo	in|ter|[mé]|di|o
intermenstruação	nome feminino	in|ter|mens|tru|a|[ção]
intermenstrual	adjetivo	in|ter|mens|tru|[al]
intermênstruo	nome masculino	in|ter|[mêns]|tru|o
intermeter	verbo	in|ter|me|[ter]
intermezzo	nome masculino	in|ter|mez|zo
interminável	adjetivo	in|ter|mi|[ná]|vel
interminavelmente	advérbio	in|ter|mi|na|vel|[men]|te
interministerial	adjetivo	in|ter|mi|nis|te|ri|[al]
intérmino	adjetivo	in|[tér]|mi|no
intermissão	nome feminino	in|ter|mis|[são]
intermisturar	verbo	in|ter|mis|tu|[rar]
intermitência	nome feminino	in|ter|mi|[tên]|ci|a
intermitente	adjetivo	in|ter|mi|[ten]|te
intermitentemente	advérbio	in|ter|mi|ten|te|[men]|te
intermitir	verbo	in|ter|mi|[tir]
intermodal	adjetivo	in|ter|mo|[dal]
intermodalidade	nome feminino	in|ter|mo|da|li|[da]|de
intermolecular	adjetivo	in|ter|mo|le|cu|[lar]
intermóvel	adjetivo	in|ter|[mó]|vel
intermúndio	nome masculino	in|ter|[mún]|di|o
intermunicipal	adjetivo	in|ter|mu|ni|ci|[pal]
intermural	adjetivo	in|ter|mu|[ral]
intermuscular	adjetivo	in|ter|mus|cu|[lar]
intermutável	adjetivo	in|ter|mu|[tá]|vel
interna	nome feminino	in|[ter]|na
internação	nome feminino	in|ter|na|[ção]
internacional	nome masculino	in|ter|na|ci|o|[nal]
internacional	adjetivo	in|ter|na|ci|o|[nal]
internacional	nome feminino	in|ter|na|ci|o|[nal]
