polissilogístico	adjetivo	po|lis|si|lo|[gís]|ti|co
polissindáctilo	nome masculino	po|lis|sin|[dác]|ti|lo
polissindátilo	nome masculino	po|lis|sin|[dá]|ti|lo
polissíndeto	nome masculino	po|lis|[sín]|de|to
polissíndeton	nome masculino	po|lis|[sín]|de|ton
polissíntese	nome feminino	po|lis|[sín]|te|se
polissintético	adjetivo	po|lis|sin|[té]|ti|co
polissintetismo	nome masculino	po|lis|sin|te|[tis]|mo
polissoma	nome masculino	po|lis|[so]|ma
polissomático	adjetivo	po|lis|so|[má]|ti|co
polissomo	nome masculino	po|lis|[so]|mo
polistélico	adjetivo	po|lis|[té]|li|co
polistémone	adjetivo	po|lis|[té]|mo|ne
polistêmone	adjetivo	po|lis|[tê]|mo|ne
polistilo	adjetivo	po|lis|[ti]|lo
polistilo	nome masculino	po|lis|[ti]|lo
polistireno	nome masculino	po|lis|ti|[re]|no
polistómio	nome masculino	po|lis|[tó]|mi|o
polistómio	adjetivo	po|lis|[tó]|mi|o
polistrófico	adjetivo	po|lis|[tró]|fi|co
politburo	nome masculino	po|lit|[bu]|ro
politeama	nome masculino	po|li|te|[a]|ma
politécnica	nome feminino	po|li|[téc]|ni|ca
politecnicamente	advérbio	po|li|tec|ni|ca|[men]|te
politécnico	nome masculino	po|li|[téc]|ni|co
politécnico	adjetivo	po|li|[téc]|ni|co
politeia	nome feminino	po|li|[tei]|a
politeico	adjetivo	po|li|[tei]|co
politeísmo	nome masculino	po|li|te|[ís]|mo
politeísta	adjetivo	po|li|te|[ís]|ta
politeísta	nome masculino	po|li|te|[ís]|ta
politeísta	nome feminino	po|li|te|[ís]|ta
politeístico	adjetivo	po|li|te|[ís]|ti|co
politelia	nome feminino	po|li|te|[li]|a
politelismo	nome masculino	po|li|te|[lis]|mo
politeno	nome masculino	po|li|[te]|no
políteo	adjetivo	po|[lí]|te|o
política	nome feminino	po|[lí]|ti|ca
politicagem	nome feminino	po|li|ti|[ca]|gem
politicalha	nome feminino	po|li|ti|[ca]|lha
politicalhão	nome masculino	po|li|ti|ca|[lhão]
politicalheiro	adjetivo	po|li|ti|ca|[lhei]|ro
politicalho	nome masculino	po|li|ti|[ca]|lho
politicamente	advérbio	po|li|ti|ca|[men]|te
politicante	adjetivo	po|li|ti|[can]|te
politicante	nome masculino	po|li|ti|[can]|te
politicante	nome feminino	po|li|ti|[can]|te
politicão	nome masculino	po|li|ti|[cão]
politicar	verbo	po|li|ti|[car]
politicastro	nome masculino	po|li|ti|[cas]|tro
político	nome masculino	po|[lí]|ti|co
político	adjetivo	po|[lí]|ti|co
político-administrativo	adjetivo	po|lí|ti|co-ad|mi|nis|tra|[ti]|vo
político-diplomático	adjetivo	po|lí|ti|co-di|plo|[má]|ti|co
político-económico	adjetivo	po|lí|ti|co-e|co|[nó]|mi|co
político-econômico	adjetivo	po|lí|ti|co-e|co|[nô]|mi|co
político-institucional	adjetivo	po|lí|ti|co-ins|ti|tu|ci|o|[nal]
político-jurídico	adjetivo	po|lí|ti|co-ju|[rí]|di|co
político-militar	adjetivo	po|lí|ti|co-mi|li|[tar]
político-partidário	adjetivo	po|lí|ti|co-par|ti|[dá]|ri|o
político-religioso	adjetivo	po|lí|ti|co-re|li|gi|[o]|so
político-social	adjetivo	po|lí|ti|co-so|ci|[al]
politicoide	adjetivo	po|li|ti|[coi]|de
politicoide	nome masculino	po|li|ti|[coi]|de
politicóloga	nome feminino	po|li|ti|[có]|lo|ga
politicologia	nome feminino	po|li|ti|co|lo|[gi]|a
politicológico	adjetivo	po|li|ti|co|[ló]|gi|co
politicólogo	adjetivo	po|li|ti|[có]|lo|go
politicólogo	nome masculino	po|li|ti|[có]|lo|go
politicomania	nome feminino	po|li|ti|co|ma|[ni]|a
politicomaníaco	adjetivo	po|li|ti|co|ma|[ní]|a|co
politicomaníaco	nome masculino	po|li|ti|co|ma|[ní]|a|co
politicómano	nome masculino	po|li|ti|[có]|ma|no
politicômano	nome masculino	po|li|ti|[cô]|ma|no
politicote	nome masculino	po|li|ti|[co]|te
polítipo	adjetivo	po|[lí]|ti|po
politiqueiro	nome masculino	po|li|ti|[quei]|ro
politiquento	adjetivo	po|li|ti|[quen]|to
politiquete	nome masculino	po|li|ti|[que]|te
politiquice	nome feminino	po|li|ti|[qui]|ce
politiquilho	nome masculino	po|li|ti|[qui]|lho
politiquismo	nome masculino	po|li|ti|[quis]|mo
politização	nome feminino	po|li|ti|za|[ção]
politizado	adjetivo	po|li|ti|[za]|do
politizar	verbo	po|li|ti|[zar]
politizável	adjetivo	po|li|ti|[zá]|vel
politologia	nome feminino	po|li|to|lo|[gi]|a
politólogo	nome masculino	po|li|[tó]|lo|go
politonal	adjetivo	po|li|to|[nal]
politonalidade	nome feminino	po|li|to|na|li|[da]|de
politraumatismo	nome masculino	po|li|trau|ma|[tis]|mo
politraumatizado	adjetivo	po|li|trau|ma|ti|[za]|do
politraumatizado	nome masculino	po|li|trau|ma|ti|[za]|do
politricácea	nome feminino	po|li|tri|[cá]|ce|a
polítrico	nome masculino	po|[lí]|tri|co
politriquia	nome feminino	po|li|tri|[qui]|a
politrofia	nome feminino	po|li|tro|[fi]|a
politrófico	adjetivo	po|li|[tró]|fi|co
polítrofo	adjetivo	po|[lí]|tro|fo
politropia	nome feminino	po|li|tro|[pi]|a
