conscientemente	advérbio	cons|ci|en|te|[men]|te
conscientização	nome feminino	cons|ci|en|ti|za|[ção]
conscientizar	verbo	cons|ci|en|ti|[zar]
cônscio	adjetivo	[côns]|ci|o
conscrição	nome feminino	cons|cri|[ção]
conscrito	nome masculino	cons|[cri]|to
conscrito	adjetivo	cons|[cri]|to
consecrante	adjetivo	con|se|[cran]|te
consecrativo	adjetivo	con|se|cra|[ti]|vo
consecratório	adjetivo	con|se|cra|[tó]|ri|o
consectário	nome masculino	con|sec|[tá]|ri|o
consectário	adjetivo	con|sec|[tá]|ri|o
consecução	nome feminino	con|se|cu|[ção]
consecutiva	nome feminino	con|se|cu|[ti]|va
consecutivamente	advérbio	con|se|cu|ti|va|[men]|te
consecutividade	nome feminino	con|se|cu|ti|vi|[da]|de
consecutivo	adjetivo	con|se|cu|[ti]|vo
conseguido	adjetivo	con|se|[gui]|do
conseguidor	nome masculino	con|se|gui|[dor]
conseguimento	nome masculino	con|se|gui|[men]|to
conseguinte	adjetivo	con|se|[guin]|te
conseguinte	nome masculino	con|se|[guin]|te
conseguintemente	advérbio	con|se|guin|te|[men]|te
conseguir	verbo	con|se|[guir]
conseguível	adjetivo	con|se|[guí]|vel
conseguro	nome masculino	con|se|[gu]|ro
conselheira	nome feminino	con|se|[lhei]|ra
conselheiral	adjetivo	con|se|lhei|[ral]
conselheiralmente	advérbio	con|se|lhei|ral|[men]|te
conselheirático	adjetivo	con|se|lhei|[rá]|ti|co
conselheiresco	adjetivo	con|se|lhei|[res]|co
conselheirice	nome feminino	con|se|lhei|[ri]|ce
conselheirismo	nome masculino	con|se|lhei|[ris]|mo
conselheiro	adjetivo	con|se|[lhei]|ro
conselheiro	nome masculino	con|se|[lhei]|ro
conselho	nome masculino	con|[se]|lho
consemelhança	nome feminino	con|se|me|[lhan]|ça
consenciente	adjetivo	con|sen|ci|[en]|te
consensial	adjetivo	con|sen|si|[al]
consenso	nome masculino	con|[sen]|so
consensual	adjetivo	con|sen|su|[al]
consensualidade	nome feminino	con|sen|su|a|li|[da]|de
consensualização	nome feminino	con|sen|su|a|li|za|[ção]
consensualizar	verbo	con|sen|su|a|li|[zar]
consensualmente	advérbio	con|sen|su|al|[men]|te
consentaneamente	advérbio	con|sen|ta|ne|a|[men]|te
consentaneidade	nome feminino	con|sen|ta|nei|[da]|de
consentâneo	adjetivo	con|sen|[tâ]|ne|o
consentido	adjetivo	con|sen|[ti]|do
consentidor	adjetivo	con|sen|ti|[dor]
consentidor	nome masculino	con|sen|ti|[dor]
consentimento	nome masculino	con|sen|ti|[men]|to
consentino	adjetivo	con|sen|[ti]|no
consentino	nome masculino	con|sen|[ti]|no
consentir	verbo	con|sen|[tir]
consentível	adjetivo	con|sen|[tí]|vel
consequência	nome feminino	con|se|[quên]|ci|a
consequencial	adjetivo	con|se|quen|ci|[al]
consequente	adjetivo	con|se|[quen]|te
consequente	nome masculino	con|se|[quen]|te
consequentemente	advérbio	con|se|quen|te|[men]|te
consertado	adjetivo	con|ser|[ta]|do
consertador	adjetivo	con|ser|ta|[dor]
consertador	nome masculino	con|ser|ta|[dor]
consertamento	nome masculino	con|ser|ta|[men]|to
consertar	verbo	con|ser|[tar]
consertável	adjetivo	con|ser|[tá]|vel
conserto	nome masculino	con|[ser]|to
conserva	nome feminino	con|[ser]|va
conservabilidade	nome feminino	con|ser|va|bi|li|[da]|de
conservação	nome feminino	con|ser|va|[ção]
conservacionismo	nome masculino	con|ser|va|ci|o|[nis]|mo
conservacionista	adjetivo	con|ser|va|ci|o|[nis]|ta
conservacionista	nome masculino	con|ser|va|ci|o|[nis]|ta
conservacionista	nome feminino	con|ser|va|ci|o|[nis]|ta
conservado	adjetivo	con|ser|[va]|do
conservador	nome masculino	con|ser|va|[dor]
conservador	adjetivo	con|ser|va|[dor]
conservador-bibliotecário	nome masculino	con|ser|va|dor-bi|bli|o|te|[cá]|ri|o
conservadora	nome feminino	con|ser|va|[do]|ra
conservadorismo	nome masculino	con|ser|va|do|[ris]|mo
conservadorista	adjetivo	con|ser|va|do|[ris]|ta
conservadorista	nome masculino	con|ser|va|do|[ris]|ta
conservadorista	nome feminino	con|ser|va|do|[ris]|ta
conservadorístico	adjetivo	con|ser|va|do|[rís]|ti|co
conservante	adjetivo	con|ser|[van]|te
conservante	nome masculino	con|ser|[van]|te
conservantismo	nome masculino	con|ser|van|[tis]|mo
conservantista	nome masculino	con|ser|van|[tis]|ta
conservantista	adjetivo	con|ser|van|[tis]|ta
conservantista	nome feminino	con|ser|van|[tis]|ta
conservantístico	adjetivo	con|ser|van|[tís]|ti|co
conservar	verbo	con|ser|[var]
conservaria	nome feminino	con|ser|va|[ri]|a
conservativo	adjetivo	con|ser|va|[ti]|vo
conservatória	nome feminino	con|ser|va|[tó]|ri|a
conservatório	adjetivo	con|ser|va|[tó]|ri|o
conservatório	nome masculino	con|ser|va|[tó]|ri|o
conservável	adjetivo	con|ser|[vá]|vel
conserveira	nome feminino	con|ser|[vei]|ra
