contracosta	nome feminino	con|tra|[cos]|ta
contracoticado	adjetivo	con|tra|co|ti|[ca]|do
contracouceiro	nome masculino	con|tra|cou|[cei]|ro
contracrítica	nome feminino	con|tra|[crí]|ti|ca
contráctil	adjetivo	con|[trác]|til
contractilidade	nome feminino	con|trac|ti|li|[da]|de
contractível	adjetivo	con|trac|[tí]|vel
contractivo	adjetivo	con|trac|[ti]|vo
contracto	adjetivo	con|[trac]|to
contractura	nome feminino	con|trac|[tu]|ra
contracturante	adjetivo	con|trac|tu|[ran]|te
contracultura	nome feminino	con|tra|cul|[tu]|ra
contracunhar	verbo	con|tra|cu|[nhar]
contracunho	nome masculino	con|tra|[cu]|nho
contracurva	nome feminino	con|tra|[cur]|va
contradança	nome feminino	con|tra|[dan]|ça
contradançar	verbo	con|tra|dan|[çar]
contradancista	nome masculino	con|tra|dan|[cis]|ta
contradancista	nome feminino	con|tra|dan|[cis]|ta
contradeclaração	nome feminino	con|tra|de|cla|ra|[ção]
contradeclarar	verbo	con|tra|de|cla|[rar]
contradescarga	nome feminino	con|tra|des|[car]|ga
contradição	nome feminino	con|tra|di|[ção]
contradimento	nome masculino	con|tra|di|[men]|to
contradique	nome masculino	con|tra|[di]|que
contradistinguir	verbo	con|tra|dis|tin|[guir]
contradita	nome feminino	con|tra|[di]|ta
contraditado	adjetivo	con|tra|di|[ta]|do
contraditar	verbo	con|tra|di|[tar]
contraditável	adjetivo	con|tra|di|[tá]|vel
contradito	adjetivo	con|tra|[di]|to
contraditor	adjetivo	con|tra|di|[tor]
contraditor	nome masculino	con|tra|di|[tor]
contraditora	nome feminino	con|tra|di|[to]|ra
contraditória	nome feminino	con|tra|di|[tó]|ri|a
contraditoriamente	advérbio	con|tra|di|to|ri|a|[men]|te
contraditório	adjetivo	con|tra|di|[tó]|ri|o
contradizer	verbo	con|tra|di|[zer]
contradocumento	nome masculino	con|tra|do|cu|[men]|to
contradomínio	nome masculino	con|tra|do|[mí]|ni|o
contradormentes	nome masculino	con|tra|dor|[men]|tes
contraédito	nome masculino	con|tra|[é]|di|to
contraédito	nome masculino	con|tra|[é]|di|to
contraemboscada	nome feminino	con|tra|em|bos|[ca]|da
contraemergentes	adjetivo	con|trae|mer|[gen]|tes
contraente	adjetivo	con|tra|[en]|te
contraente	nome masculino	con|tra|[en]|te
contraente	nome feminino	con|tra|[en]|te
contraerva	nome feminino	con|tra|[er]|va
contraescarpa	nome feminino	con|tra|es|[car]|pa
contraescota	nome feminino	con|traes|[co]|ta
contraescritura	nome feminino	con|tra|es|cri|[tu]|ra
contraespionagem	nome feminino	con|tra|es|pi|o|[na]|gem
contraestai	nome masculino	con|tra|es|[tai]
contraestais	nome masculino	con|tra|es|[tais]
contraestimulação	nome feminino	con|traes|ti|mu|la|[ção]
contraestimulante	adjetivo	con|tra|es|ti|mu|[lan]|te
contraestimulante	nome masculino	con|tra|es|ti|mu|[lan]|te
contraestimulante	nome feminino	con|tra|es|ti|mu|[lan]|te
contraestimular	verbo	con|tra|es|ti|mu|[lar]
contraestimulismo	nome masculino	con|traes|ti|mu|[lis]|mo
contraestimulista	nome masculino	con|traes|ti|mu|[lis]|ta
contraestimulista	nome feminino	con|traes|ti|mu|[lis]|ta
contraestimulista	adjetivo	con|traes|ti|mu|[lis]|ta
contraestímulo	nome masculino	con|tra|es|[tí]|mu|lo
contrafação	nome feminino	con|tra|fa|[ção]
contrafactor	nome masculino	con|tra|fac|[tor]
contrafagote	nome masculino	con|tra|fa|[go]|te
contrafaixa	nome feminino	con|tra|[fai]|xa
contrafaixado	adjetivo	con|tra|fai|[xa]|do
contrafator	nome masculino	con|tra|fa|[tor]
contrafazedor	nome masculino	con|tra|fa|ze|[dor]
contrafazer	verbo	con|tra|fa|[zer]
contrafé	nome feminino	con|tra|[fé]
contrafecho	nome masculino	con|tra|[fe]|cho
contrafeição	nome feminino	con|tra|fei|[ção]
contrafeitiço	nome masculino	con|tra|fei|[ti]|ço
contrafeito	nome masculino	con|tra|[fei]|to
contrafeito	adjetivo	con|tra|[fei]|to
contraferro	nome masculino	con|tra|[fer]|ro
contrafigura	nome masculino	con|tra|fi|[gu]|ra
contrafigura	nome feminino	con|tra|fi|[gu]|ra
contrafila	nome feminino	con|tra|[fi]|la
contrafileira	nome feminino	con|tra|fi|[lei]|ra
contrafio	nome masculino	con|tra|[fi]|o
contrafixa	nome feminino	con|tra|[fi]|xa
contrafixo	nome masculino	con|tra|[fi]|xo
contraflanco	nome masculino	con|tra|[flan]|co
contrafloreado	adjetivo	con|tra|flo|re|[a]|do
contrafogo	nome masculino	con|tra|[fo]|go
contrafolheado	nome masculino	con|tra|fo|lhe|[a]|do
contrafortar	verbo	con|tra|for|[tar]
contraforte	nome masculino	con|tra|[for]|te
contrafosso	nome masculino	con|tra|[fos]|so
contrafrechal	nome masculino	con|tra|fre|[chal]
contrafuga	nome feminino	con|tra|[fu]|ga
contrafundo	advérbio	con|tra|[fun]|do
contrage	nome feminino	con|[tra]|ge
contragolpe	nome masculino	con|tra|[gol]|pe
contragosto	nome masculino	con|tra|[gos]|to
