contratado	adjetivo	con|tra|[ta]|do
contratado	nome masculino	con|tra|[ta]|do
contratador	adjetivo	con|tra|ta|[dor]
contratador	nome masculino	con|tra|ta|[dor]
contratadora	nome feminino	con|tra|ta|[do]|ra
contratalho	nome masculino	con|tra|[ta]|lho
contratante	nome masculino	con|tra|[tan]|te
contratante	adjetivo	con|tra|[tan]|te
contratante	nome feminino	con|tra|[tan]|te
contratar	verbo	con|tra|[tar]
contratável	adjetivo	con|tra|[tá]|vel
contratejo	nome masculino	con|tra|[te]|jo
contratela	nome feminino	con|tra|[te]|la
contratelar	verbo	con|tra|te|[lar]
contratema	nome masculino	con|tra|[te]|ma
contratempo	nome masculino	con|tra|[tem]|po
contratenor	nome masculino	con|tra|te|[nor]
contraterraço	nome masculino	con|tra|ter|[ra]|ço
contraterrorista	adjetivo	con|tra|ter|ro|[ris]|ta
contraterrorista	nome masculino	con|tra|ter|ro|[ris]|ta
contraterrorista	nome feminino	con|tra|ter|ro|[ris]|ta
contratestemunhar	verbo	con|tra|tes|te|mu|[nhar]
contrátil	adjetivo	con|[trá]|til
contratilidade	nome feminino	con|tra|ti|li|[da]|de
contratista	nome masculino	con|tra|[tis]|ta
contratista	nome feminino	con|tra|[tis]|ta
contratível	adjetivo	con|tra|[tí]|vel
contrativo	adjetivo	con|tra|[ti]|vo
contrato	nome masculino	con|[tra]|to
contrato	adjetivo	con|[tra]|to
contrato-programa	nome masculino	con|tra|to-pro|[gra]|ma
contrato-promessa	nome masculino	con|tra|to-pro|[mes]|sa
contratorpedeiro	nome masculino	con|tra|tor|pe|[dei]|ro
contratransferência	nome feminino	con|tra|trans|fe|[rên]|ci|a
contratraquete	nome masculino	con|tra|tra|[que]|te
contratrilho	nome masculino	con|tra|[tri]|lho
contratual	adjetivo	con|tra|tu|[al]
contratualidade	nome feminino	con|tra|tu|a|li|[da]|de
contratualização	nome feminino	con|tra|tu|a|li|za|[ção]
contratualizar	verbo	con|tra|tu|a|li|[zar]
contratualmente	advérbio	con|tra|tu|al|[men]|te
contratura	nome feminino	con|tra|[tu]|ra
contraturante	adjetivo	con|tra|tu|[ran]|te
contravalação	nome feminino	con|tra|va|la|[ção]
contravalar	verbo	con|tra|va|[lar]
contravalor	nome masculino	con|tra|va|[lor]
contravapor	nome masculino	con|tra|va|[por]
contravariante	adjetivo	con|tra|va|ri|[an]|te
contraveirado	adjetivo	con|tra|vei|[ra]|do
contraveirar	verbo	con|tra|vei|[rar]
contraveiro	nome masculino	con|tra|[vei]|ro
contravenção	nome feminino	con|tra|ven|[ção]
contraveneno	nome masculino	con|tra|ve|[ne]|no
contraveniente	adjetivo	con|tra|ve|ni|[en]|te
contraveniente	nome masculino	con|tra|ve|ni|[en]|te
contravento	nome masculino	con|tra|[ven]|to
contraventor	adjetivo	con|tra|ven|[tor]
contraventor	nome masculino	con|tra|ven|[tor]
contraventora	nome feminino	con|tra|ven|[to]|ra
contraverdade	nome feminino	con|tra|ver|[da]|de
contravergente	adjetivo	con|tra|ver|[gen]|te
contravergueiro	nome masculino	con|tra|ver|[guei]|ro
contraversão	nome feminino	con|tra|ver|[são]
contravertente	nome feminino	con|tra|ver|[ten]|te
contraverter	verbo	con|tra|ver|[ter]
contravidraça	nome feminino	con|tra|vi|[dra]|ça
contravir	verbo	con|tra|[vir]
contravolta	nome feminino	con|tra|[vol]|ta
contravoto	nome masculino	con|tra|[vo]|to
contrectação	nome feminino	con|trec|ta|[ção]
contreito	adjetivo	con|[trei]|to
contribuição	nome feminino	con|tri|bu|i|[ção]
contribuidor	adjetivo	con|tri|bu|i|[dor]
contribuidor	nome masculino	con|tri|bu|i|[dor]
contribuidora	nome feminino	con|tri|bu|i|[do]|ra
contribuinte	nome masculino	con|tri|bu|[in]|te
contribuinte	adjetivo	con|tri|bu|[in]|te
contribuinte	nome feminino	con|tri|bu|[in]|te
contribuir	verbo	con|tri|bu|[ir]
contributária	nome feminino	con|tri|bu|[tá]|ri|a
contributário	adjetivo	con|tri|bu|[tá]|ri|o
contributário	nome masculino	con|tri|bu|[tá]|ri|o
contributivo	adjetivo	con|tri|bu|[ti]|vo
contributo	nome masculino	con|tri|[bu]|to
contrição	nome feminino	con|tri|[ção]
contristação	nome feminino	con|tris|ta|[ção]
contristado	adjetivo	con|tris|[ta]|do
contristador	adjetivo	con|tris|ta|[dor]
contristamento	nome masculino	con|tris|ta|[men]|to
contristar	verbo	con|tris|[tar]
contristável	adjetivo	con|tris|[tá]|vel
contrita	nome feminino	con|[tri]|ta
contritamente	advérbio	con|tri|ta|[men]|te
contrito	adjetivo	con|[tri]|to
contrito	nome masculino	con|[tri]|to
contro	interjeição	[con]|tro
contro	nome masculino	[con]|tro
controlabilidade	nome feminino	con|tro|la|bi|li|[da]|de
controlado	adjetivo	con|tro|[la]|do
controlador	adjetivo	con|tro|la|[dor]
