espotreador	nome masculino	es|po|tre|a|[dor]
espotrear	verbo	es|po|tre|[ar]
espotrejador	nome masculino	es|po|tre|ja|[dor]
espotrejar	verbo	es|po|tre|[jar]
espraiado	adjetivo	es|prai|[a]|do
espraiado	nome masculino	es|prai|[a]|do
espraiamento	nome masculino	es|prai|a|[men]|to
espraiar	verbo	es|prai|[ar]
espreguiçadeira	nome feminino	es|pre|gui|ça|[dei]|ra
espreguiçadela	nome feminino	es|pre|gui|ça|[de]|la
espreguiçadoiro	nome masculino	es|pre|gui|ça|[doi]|ro
espreguiçador	nome masculino	es|pre|gui|ça|[dor]
espreguiçadouro	nome masculino	es|pre|gui|ça|[dou]|ro
espreguiçamento	nome masculino	es|pre|gui|ça|[men]|to
espreguiçar	verbo	es|pre|gui|[çar]
espreguiceiro	nome masculino	es|pre|gui|[cei]|ro
espreita	nome feminino	es|[prei]|ta
espreita-marés	nome masculino	es|prei|ta-ma|[rés]
espreitadeira	nome feminino	es|prei|ta|[dei]|ra
espreitadela	nome feminino	es|prei|ta|[de]|la
espreitador	adjetivo	es|prei|ta|[dor]
espreitador	nome masculino	es|prei|ta|[dor]
espreitadora	nome feminino	es|prei|ta|[do]|ra
espreitança	nome feminino	es|prei|[tan]|ça
espreitante	adjetivo	es|prei|[tan]|te
espreitante	nome masculino	es|prei|[tan]|te
espreitante	nome feminino	es|prei|[tan]|te
espreitão	nome masculino	es|prei|[tão]
espreitar	verbo	es|prei|[tar]
espreiteiro	adjetivo	es|prei|[tei]|ro
espreiteiro	nome masculino	es|prei|[tei]|ro
esprém	nome masculino	es|[prém]
espremeção	nome feminino	es|pre|me|[ção]
espremedalho	nome masculino	es|pre|me|[da]|lho
espremedeira	nome feminino	es|pre|me|[dei]|ra
espremedela	nome feminino	es|pre|me|[de]|la
espremediço	adjetivo	es|pre|me|[di]|ço
espremedor	adjetivo	es|pre|me|[dor]
espremedor	nome masculino	es|pre|me|[dor]
espremedora	nome feminino	es|pre|me|[do]|ra
espremedura	nome feminino	es|pre|me|[du]|ra
espremegado	nome masculino	es|pre|me|[ga]|do
espremer	verbo	es|pre|[mer]
espremido	adjetivo	es|pre|[mi]|do
espremível	adjetivo	es|pre|[mí]|vel
espriega	nome feminino	es|pri|[e]|ga
espritado	adjetivo	es|pri|[ta]|do
esprito	nome masculino	es|[pri]|to
esprue	nome masculino	es|[pru]|e
espuição	nome feminino	es|pu|i|[ção]
espuir	verbo	es|pu|[ir]
espulgação	nome feminino	es|pul|ga|[ção]
espulgar	verbo	es|pul|[gar]
espulgatório	nome masculino	es|pul|ga|[tó]|ri|o
espuma	nome feminino	es|[pu]|ma
espumaçar	verbo	es|pu|ma|[çar]
espumadeira	nome feminino	es|pu|ma|[dei]|ra
espumante	adjetivo	es|pu|[man]|te
espumante	nome masculino	es|pu|[man]|te
espumar	verbo	es|pu|[mar]
espumarada	nome feminino	es|pu|ma|[ra]|da
espumear	verbo	es|pu|me|[ar]
espumejante	adjetivo	es|pu|me|[jan]|te
espumejar	verbo	es|pu|me|[jar]
espúmeo	adjetivo	es|[pú]|me|o
espumífero	adjetivo	es|pu|[mí]|fe|ro
espumígero	adjetivo	es|pu|[mí]|ge|ro
espumosidade	nome feminino	es|pu|mo|si|[da]|de
espumoso	nome masculino	es|pu|[mo]|so
espumoso	adjetivo	es|pu|[mo]|so
espúndia	nome feminino	es|[pún]|di|a
espurcícia	nome feminino	es|pur|[cí]|ci|a
espurco	adjetivo	es|[pur]|co
espuriedade	nome feminino	es|pu|ri|e|[da]|de
espúrio	adjetivo	es|[pú]|ri|o
esputação	nome feminino	es|pu|ta|[ção]
esputar	verbo	es|pu|[tar]
esputo	nome masculino	es|[pu]|to
esquadra	nome feminino	es|[qua]|dra
esquadrado	adjetivo	es|qua|[dra]|do
esquadrão	nome masculino	es|qua|[drão]
esquadrar	verbo	es|qua|[drar]
esquadreiro	nome masculino	es|qua|[drei]|ro
esquadrejado	adjetivo	es|qua|dre|[ja]|do
esquadrejamento	nome masculino	es|qua|dre|ja|[men]|to
esquadrejar	verbo	es|qua|dre|[jar]
esquadria	nome feminino	es|qua|[dri]|a
esquadriar	verbo	es|qua|dri|[ar]
esquadrilha	nome feminino	es|qua|[dri]|lha
esquadrilhado	adjetivo	es|qua|dri|[lha]|do
esquadrilhar	verbo	es|qua|dri|[lhar]
esquadrinhador	adjetivo	es|qua|dri|nha|[dor]
esquadrinhador	nome masculino	es|qua|dri|nha|[dor]
esquadrinhadora	nome feminino	es|qua|dri|nha|[do]|ra
esquadrinhadura	nome feminino	es|qua|dri|nha|[du]|ra
esquadrinhamento	nome masculino	es|qua|dri|nha|[men]|to
esquadrinhar	verbo	es|qua|dri|[nhar]
esquadrinhável	adjetivo	es|qua|dri|[nhá]|vel
esquadro	nome masculino	es|[qua]|dro
esquadronar	verbo	es|qua|dro|[nar]
