estorvilho	nome masculino	es|tor|[vi]|lho
estorvo	nome masculino	es|[tor]|vo
estou-fraca	nome feminino	es|tou-fra|ca
estoura-fole	nome masculino	es|tou|ra-fo|le
estoura-vergas	nome masculino	es|tou|ra-ver|gas
estoura-vergas	nome feminino	es|tou|ra-ver|gas
estouraço	nome masculino	es|tou|[ra]|ço
estourada	nome feminino	es|tou|[ra]|da
estouradinho	nome masculino	es|tou|ra|[di]|nho
estourado	nome masculino	es|tou|[ra]|do
estourado	adjetivo	es|tou|[ra]|do
estourar	verbo	es|tou|[rar]
estouraria	nome feminino	es|tou|ra|[ri]|a
estouraz	adjetivo	es|tou|[raz]
estourinhar	verbo	es|tou|ri|[nhar]
estouro	nome masculino	es|[tou]|ro
estoutro	artigo demostrativo	es|[tou]|tro
estoutro	pronome demostrativo	es|[tou]|tro
estoutro	contração	es|[tou]|tro
estouvada	nome feminino	es|tou|[va]|da
estouvadamente	advérbio	es|tou|va|da|[men]|te
estouvadice	nome feminino	es|tou|va|[di]|ce
estouvado	adjetivo	es|tou|[va]|do
estouvado	nome masculino	es|tou|[va]|do
estouvamento	nome masculino	es|tou|va|[men]|to
estouvanado	adjetivo	es|tou|va|[na]|do
estouvanice	nome feminino	es|tou|va|[ni]|ce
estrabação	nome feminino	es|tra|ba|[ção]
estrabada	nome feminino	es|tra|[ba]|da
estrabão	adjetivo	es|tra|[bão]
estrabão	nome masculino	es|tra|[bão]
estrabar	verbo	es|tra|[bar]
estrábica	nome feminino	es|[trá]|bi|ca
estrabicamente	advérbio	es|tra|bi|ca|[men]|te
estrábico	adjetivo	es|[trá]|bi|co
estrábico	nome masculino	es|[trá]|bi|co
estrabismo	nome masculino	es|tra|[bis]|mo
estrabo	nome masculino	es|[tra]|bo
estrabometria	nome feminino	es|tra|bo|me|[tri]|a
estrabométrico	adjetivo	es|tra|bo|[mé]|tri|co
estrabómetro	nome masculino	es|tra|[bó]|me|tro
estrabômetro	nome masculino	es|tra|[bô]|me|tro
estrabónia	nome feminino	es|tra|[bó]|ni|a
estrabônia	nome feminino	es|tra|[bô]|ni|a
estraboniano	adjetivo	es|tra|bo|ni|[a]|no
estrabotomia	nome feminino	es|tra|bo|to|[mi]|a
estrabotômico	adjetivo	es|tra|bo|[tô]|mi|co
estrabotómico	adjetivo	es|tra|bo|[tó]|mi|co
estraboucha	nome masculino	es|tra|[bou]|cha
estraboucha	nome feminino	es|tra|[bou]|cha
estrabouchada	nome feminino	es|tra|bou|[cha]|da
estrabouchar	verbo	es|tra|bou|[char]
estraçalhada	nome feminino	es|tra|ça|[lha]|da
estraçalhamento	nome masculino	es|tra|ça|lha|[men]|to
estraçalhar	verbo	es|tra|ça|[lhar]
estracinhar	verbo	es|tra|ci|[nhar]
estrácio	adjetivo	es|[trá]|ci|o
estrácio	nome masculino	es|[trá]|ci|o
estraçoamento	nome masculino	es|tra|ço|a|[men]|to
estraçoar	verbo	es|tra|ço|[ar]
estrada	nome feminino	es|[tra]|da
estrada-de-ferro	nome masculino	es|tra|da-de-fer|ro
estradado	adjetivo	es|tra|[da]|do
estradal	adjetivo	es|tra|[dal]
estradar	verbo	es|tra|[dar]
estradeirice	nome feminino	es|tra|dei|[ri]|ce
estradeiro	adjetivo	es|tra|[dei]|ro
estradiol	nome masculino	es|tra|di|[ol]
estradiota	nome masculino	es|tra|di|[o]|ta
estradiota	nome feminino	es|tra|di|[o]|ta
estradista	nome masculino	es|tra|[dis]|ta
estradista	nome feminino	es|tra|[dis]|ta
estradivário	nome masculino	es|tra|di|[vá]|ri|o
estrado	nome masculino	es|[tra]|do
estrafalário	adjetivo	es|tra|fa|[lá]|ri|o
estrafega	nome feminino	es|tra|[fe]|ga
estrafegado	adjetivo	es|tra|fe|[ga]|do
estrafegar	verbo	es|tra|fe|[gar]
estrafego	nome masculino	es|tra|[fe]|go
estraga-albardas	nome masculino	es|tra|ga-al|[bar]|das
estraga-albardas	nome feminino	es|tra|ga-al|[bar]|das
estragação	nome feminino	es|tra|ga|[ção]
estragadamente	advérbio	es|tra|ga|da|[men]|te
estragadão	nome masculino	es|tra|ga|[dão]
estragado	nome masculino	es|tra|[ga]|do
estragado	adjetivo	es|tra|[ga]|do
estragador	adjetivo	es|tra|ga|[dor]
estragador	nome masculino	es|tra|ga|[dor]
estragadora	nome feminino	es|tra|ga|[do]|ra
estragamento	nome masculino	es|tra|ga|[men]|to
estragão	nome masculino	es|tra|[gão]
estragar	verbo	es|tra|[gar]
estragável	adjetivo	es|tra|[gá]|vel
estrago	nome masculino	es|[tra]|go
estrágulo	nome masculino	es|[trá]|gu|lo
estralada	nome feminino	es|tra|[la]|da
estralar	verbo	es|tra|[lar]
estralejante	adjetivo	es|tra|le|[jan]|te
estralejar	verbo	es|tra|le|[jar]
estralheira	nome feminino	es|tra|[lhei]|ra
