embaciável	adjetivo	em|ba|ci|[á]|vel
embagar	verbo	em|ba|[gar]
embaidor	adjetivo	em|bai|[dor]
embaidor	nome masculino	em|bai|[dor]
embaimento	nome masculino	em|bai|[men]|to
embainhar	verbo	em|ba|i|[nhar]
embair	verbo	em|ba|[ir]
embaixada	nome feminino	em|bai|[xa]|da
embaixador	nome masculino	em|bai|xa|[dor]
embaixadora	nome feminino	em|bai|xa|[do]|ra
embaixatriz	nome feminino	em|bai|xa|[triz]
embala	nome feminino	em|[ba]|la
embaladeira	nome feminino	em|ba|la|[dei]|ra
embaladeiras	nome feminino	em|ba|la|[dei]|ras
embalado	adjetivo	em|ba|[la]|do
embalador	adjetivo	em|ba|la|[dor]
embalador	nome masculino	em|ba|la|[dor]
embaladora	nome feminino	em|ba|la|[do]|ra
embalagem	nome feminino	em|ba|[la]|gem
embalançar	verbo	em|ba|lan|[çar]
embalanço	nome masculino	em|ba|[lan]|ço
embalançoso	adjetivo	em|ba|lan|[ço]|so
embalar	verbo	em|ba|[lar]
embalçar	verbo	em|bal|[çar]
embalde	advérbio	em|[bal]|de
embalete	nome masculino	em|ba|[le]|te
embalhestado	adjetivo	em|ba|lhes|[ta]|do
embalo	nome masculino	em|[ba]|lo
embalo	adjetivo	em|[ba]|lo
embalouçar	verbo	em|ba|lou|[çar]
embalsamação	nome feminino	em|bal|sa|ma|[ção]
embalsamado	adjetivo	em|bal|sa|[ma]|do
embalsamador	adjetivo	em|bal|sa|ma|[dor]
embalsamador	nome masculino	em|bal|sa|ma|[dor]
embalsamadora	nome feminino	em|bal|sa|ma|[do]|ra
embalsamamento	nome masculino	em|bal|sa|ma|[men]|to
embalsamante	adjetivo	em|bal|sa|[man]|te
embalsamar	verbo	em|bal|sa|[mar]
embalsamento	nome masculino	em|bal|sa|[men]|to
embalsar	verbo	em|bal|[sar]
embanar	verbo	em|ba|[nar]
embandar	verbo	em|ban|[dar]
embandeiramento	nome masculino	em|ban|dei|ra|[men]|to
embandeirar	verbo	em|ban|dei|[rar]
embaraçadamente	advérbio	em|ba|ra|ça|da|[men]|te
embaraçado	adjetivo	em|ba|ra|[ça]|do
embaraçador	adjetivo	em|ba|ra|ça|[dor]
embaraçador	nome masculino	em|ba|ra|ça|[dor]
embaraçadora	nome feminino	em|ba|ra|ça|[do]|ra
embaraçamento	nome masculino	em|ba|ra|ça|[men]|to
embaraçante	adjetivo	em|ba|ra|[çan]|te
embaraçar	verbo	em|ba|ra|[çar]
embaraçável	adjetivo	em|ba|ra|[çá]|vel
embaracilho	nome masculino	em|ba|ra|[ci]|lho
embaraço	nome masculino	em|ba|[ra]|ço
embaraçosamente	advérbio	em|ba|ra|ço|sa|[men]|te
embaraçoso	adjetivo	em|ba|ra|[ço]|so
embarafustar	verbo	em|ba|ra|fus|[tar]
embaralhação	nome feminino	em|ba|ra|lha|[ção]
embaralhamento	nome masculino	em|ba|ra|lha|[men]|to
embaralhar	verbo	em|ba|ra|[lhar]
embaratecer	verbo	em|ba|ra|te|[cer]
embaratecimento	nome masculino	em|ba|ra|te|ci|[men]|to
embarbar	verbo	em|bar|[bar]
embarbascamento	nome masculino	em|bar|bas|ca|[men]|to
embarbascar	verbo	em|bar|bas|[car]
embarbecer	verbo	em|bar|be|[cer]
embarbelar	verbo	em|bar|be|[lar]
embarbilhado	adjetivo	em|bar|bi|[lha]|do
embarbilhar	verbo	em|bar|bi|[lhar]
embarcação	nome feminino	em|bar|ca|[ção]
embarcadiço	adjetivo	em|bar|ca|[di]|ço
embarcadiço	nome masculino	em|bar|ca|[di]|ço
embarcado	adjetivo	em|bar|[ca]|do
embarcadoiro	nome masculino	em|bar|ca|[doi]|ro
embarcadouro	nome masculino	em|bar|ca|[dou]|ro
embarcamento	nome masculino	em|bar|ca|[men]|to
embarcar	verbo	em|bar|[car]
embarcável	adjetivo	em|bar|[cá]|vel
embardar	verbo	em|bar|[dar]
embargada	nome feminino	em|bar|[ga]|da
embargado	adjetivo	em|bar|[ga]|do
embargado	nome masculino	em|bar|[ga]|do
embargador	adjetivo	em|bar|ga|[dor]
embargador	nome masculino	em|bar|ga|[dor]
embargadora	nome feminino	em|bar|ga|[do]|ra
embargamento	nome masculino	em|bar|ga|[men]|to
embargante	adjetivo	em|bar|[gan]|te
embargante	nome masculino	em|bar|[gan]|te
embargante	nome feminino	em|bar|[gan]|te
embargar	verbo	em|bar|[gar]
embargável	adjetivo	em|bar|[gá]|vel
embargo	nome masculino	em|[bar]|go
embarque	nome masculino	em|[bar]|que
embarração	nome feminino	em|bar|ra|[ção]
embarracar	verbo	em|bar|ra|[car]
embarrado	nome masculino	em|bar|[ra]|do
embarrador	adjetivo	em|bar|ra|[dor]
embarrador	nome masculino	em|bar|ra|[dor]
embarramento	nome masculino	em|bar|ra|[men]|to
