encachoeiramento	nome masculino	en|ca|cho|ei|ra|[men]|to
encachoeirar	verbo	en|ca|cho|ei|[rar]
encacholar	verbo	en|ca|cho|[lar]
encadeação	nome feminino	en|ca|de|a|[ção]
encadeado	adjetivo	en|ca|de|[a]|do
encadeador	adjetivo	en|ca|de|a|[dor]
encadeador	nome masculino	en|ca|de|a|[dor]
encadeamento	nome feminino	en|ca|de|a|[men]|to
encadeamento	nome masculino	en|ca|de|a|[men]|to
encadear	verbo	en|ca|de|[ar]
encadeável	adjetivo	en|ca|de|[á]|vel
encadeirado	nome masculino	en|ca|dei|[ra]|do
encadeirar	verbo	en|ca|dei|[rar]
encadernação	nome feminino	en|ca|der|na|[ção]
encadernado	adjetivo	en|ca|der|[na]|do
encadernador	adjetivo	en|ca|der|na|[dor]
encadernador	nome masculino	en|ca|der|na|[dor]
encadernadora	nome feminino	en|ca|der|na|[do]|ra
encadernar	verbo	en|ca|der|[nar]
encadernável	adjetivo	en|ca|der|[ná]|vel
encafifado	adjetivo	en|ca|fi|[fa]|do
encafifar	verbo	en|ca|fi|[far]
encafuar	verbo	en|ca|fu|[ar]
encafurnar	verbo	en|ca|fur|[nar]
encaibramento	nome masculino	en|cai|bra|[men]|to
encaibrar	verbo	en|cai|[brar]
encaiporar	verbo	en|cai|po|[rar]
encaixado	adjetivo	en|cai|[xa]|do
encaixamento	nome masculino	en|cai|xa|[men]|to
encaixante	adjetivo	en|cai|[xan]|te
encaixar	verbo	en|cai|[xar]
encaixaria	nome feminino	en|cai|xa|[ri]|a
encaixe	nome masculino	en|[cai]|xe
encaixe-ouro	nome masculino	en|cai|xe-ou|ro
encaixilhado	adjetivo	en|cai|xi|[lha]|do
encaixilhar	verbo	en|cai|xi|[lhar]
encaixo	nome masculino	en|[cai]|xo
encaixotado	adjetivo	en|cai|xo|[ta]|do
encaixotador	adjetivo	en|cai|xo|ta|[dor]
encaixotador	nome masculino	en|cai|xo|ta|[dor]
encaixotadora	nome feminino	en|cai|xo|ta|[do]|ra
encaixotamento	nome masculino	en|cai|xo|ta|[men]|to
encaixotar	verbo	en|cai|xo|[tar]
encalacração	nome feminino	en|ca|la|cra|[ção]
encalacradela	nome feminino	en|ca|la|cra|[de]|la
encalacrado	adjetivo	en|ca|la|[cra]|do
encalacrador	adjetivo	en|ca|la|cra|[dor]
encalacrador	nome masculino	en|ca|la|cra|[dor]
encalacrar	verbo	en|ca|la|[crar]
encalamentos	nome masculino	en|ca|la|[men]|tos
encalamistrar	verbo	en|ca|la|mis|[trar]
encalamoucar	verbo	en|ca|la|mou|[car]
encalar	verbo	en|ca|[lar]
encalcadeira	nome feminino	en|cal|ca|[dei]|ra
encalçar	verbo	en|cal|[çar]
encalço	nome masculino	en|[cal]|ço
encaldar	verbo	en|cal|[dar]
encaldeiração	nome feminino	en|cal|dei|ra|[ção]
encaldeirar	verbo	en|cal|dei|[rar]
encalecer	verbo	en|ca|le|[cer]
encaleirar	verbo	en|ca|lei|[rar]
encalhação	nome feminino	en|ca|lha|[ção]
encalhado	adjetivo	en|ca|[lha]|do
encalhamento	nome masculino	en|ca|lha|[men]|to
encalhar	verbo	en|ca|[lhar]
encalhe	nome masculino	en|[ca]|lhe
encalho	nome masculino	en|[ca]|lho
encaliçar	verbo	en|ca|li|[çar]
encalidela	nome feminino	en|ca|li|[de]|la
encalir	verbo	en|ca|[lir]
encalistação	nome feminino	en|ca|lis|ta|[ção]
encalistamento	nome masculino	en|ca|lis|ta|[men]|to
encalistar	verbo	en|ca|lis|[tar]
encalistramento	nome masculino	en|ca|lis|tra|[men]|to
encalistrar	verbo	en|ca|lis|[trar]
encalmadiço	adjetivo	en|cal|ma|[di]|ço
encalmado	adjetivo	en|cal|[ma]|do
encalmamento	nome masculino	en|cal|ma|[men]|to
encalmar	verbo	en|cal|[mar]
encalombamento	nome masculino	en|ca|lom|ba|[men]|to
encalombar	verbo	en|ca|lom|[bar]
encalque	nome masculino	en|[cal]|que
encalvecer	verbo	en|cal|ve|[cer]
encama	nome feminino	en|[ca]|ma
encamar	verbo	en|ca|[mar]
encamarotar	verbo	en|ca|ma|ro|[tar]
encambar	verbo	en|cam|[bar]
encambeirar	verbo	en|cam|bei|[rar]
encambitar	verbo	en|cam|bi|[tar]
encamboar	verbo	en|cam|bo|[ar]
encambulhada	nome feminino	en|cam|bu|[lha]|da
encambulhar	verbo	en|cam|bu|[lhar]
encame	nome masculino	en|[ca]|me
encaminhado	adjetivo	en|ca|mi|[nha]|do
encaminhador	adjetivo	en|ca|mi|nha|[dor]
encaminhador	nome masculino	en|ca|mi|nha|[dor]
encaminhamento	nome masculino	en|ca|mi|nha|[men]|to
encaminhar	verbo	en|ca|mi|[nhar]
encaminhável	adjetivo	en|ca|mi|[nhá]|vel
encamisada	nome feminino	en|ca|mi|[sa]|da
