encontrão	nome masculino	en|con|[trão]
encontrar	verbo	en|con|[trar]
encontrável	adjetivo	en|con|[trá]|vel
encontro	nome masculino	en|[con]|tro
encontro-convívio	nome masculino	en|con|tro-con|[ví]|vi|o
encontroada	nome feminino	en|con|tro|[a]|da
encontroar	verbo	en|con|tro|[ar]
encopar	verbo	en|co|[par]
encoprose	nome feminino	en|co|[pro]|se
encoquinar	verbo	en|co|qui|[nar]
encoquinhar	verbo	en|co|qui|[nhar]
encora	nome feminino	en|[co]|ra
encorajador	adjetivo	en|co|ra|ja|[dor]
encorajador	nome masculino	en|co|ra|ja|[dor]
encorajadora	nome feminino	en|co|ra|ja|[do]|ra
encorajamento	nome masculino	en|co|ra|ja|[men]|to
encorajante	adjetivo	en|co|ra|[jan]|te
encorajar	verbo	en|co|ra|[jar]
encoramento	nome masculino	en|co|ra|[men]|to
encorar	verbo	en|co|[rar]
encórdio	nome masculino	en|[cór]|di|o
encordoação	nome feminino	en|cor|do|a|[ção]
encordoamento	nome masculino	en|cor|do|a|[men]|to
encordoar	verbo	en|cor|do|[ar]
encore	nome masculino	en|co|re
encornanço	nome masculino	en|cor|[nan]|ço
encornar	verbo	en|cor|[nar]
encornetar	verbo	en|cor|ne|[tar]
encoronhado	adjetivo	en|co|ro|[nha]|do
encoronhar	verbo	en|co|ro|[nhar]
encorpado	adjetivo	en|cor|[pa]|do
encorpadura	nome feminino	en|cor|pa|[du]|ra
encorpamento	nome masculino	en|cor|pa|[men]|to
encorpar	verbo	en|cor|[par]
encorreadura	nome feminino	en|cor|re|a|[du]|ra
encorreamento	nome masculino	en|cor|re|a|[men]|to
encorrear	verbo	en|cor|re|[ar]
encorricar	verbo	en|cor|ri|[car]
encorrilha	nome feminino	en|cor|[ri]|lha
encorrilhado	adjetivo	en|cor|ri|[lha]|do
encorrilhar	verbo	en|cor|ri|[lhar]
encortelhar	verbo	en|cor|te|[lhar]
encortiçar	verbo	en|cor|ti|[çar]
encortinar	verbo	en|cor|ti|[nar]
encorujado	adjetivo	en|co|ru|[ja]|do
encorujar	verbo	en|co|ru|[jar]
encosamentos	nome masculino	en|co|sa|[men]|tos
encoscoramento	nome masculino	en|cos|co|ra|[men]|to
encoscorar	verbo	en|cos|co|[rar]
encospas	nome feminino	en|[cos]|pas
encospiar	verbo	en|cos|pi|[ar]
encóspias	nome feminino	en|[cós]|pi|as
encosta	nome feminino	en|[cos]|ta
encostada	nome feminino	en|cos|[ta]|da
encostadela	nome feminino	en|cos|ta|[de]|la
encostadiço	adjetivo	en|cos|ta|[di]|ço
encostado	adjetivo	en|cos|[ta]|do
encostado	nome masculino	en|cos|[ta]|do
encostador	adjetivo	en|cos|ta|[dor]
encostador	nome masculino	en|cos|ta|[dor]
encostalar	verbo	en|cos|ta|[lar]
encostamento	nome masculino	en|cos|ta|[men]|to
encostar	verbo	en|cos|[tar]
encostelado	adjetivo	en|cos|te|[la]|do
encostes	nome masculino	en|[cos]|tes
encosto	nome masculino	en|[cos]|to
encouchar	verbo	en|cou|[char]
encouraçado	nome masculino	en|cou|ra|[ça]|do
encouraçar	verbo	en|cou|ra|[çar]
encourado	adjetivo	en|cou|[ra]|do
encourado	nome masculino	en|cou|[ra]|do
encourar	verbo	en|cou|[rar]
encoutar	verbo	en|cou|[tar]
encouteiro	nome masculino	en|cou|[tei]|ro
encouto	nome masculino	en|[cou]|to
encovado	adjetivo	en|co|[va]|do
encovado	nome masculino	en|co|[va]|do
encovar	verbo	en|co|[var]
encovilar	verbo	en|co|vi|[lar]
encoxilhado	adjetivo	en|co|xi|[lha]|do
encramouçar	verbo	en|cra|mou|[çar]
encratismo	nome masculino	en|cra|[tis]|mo
encratita	nome masculino	en|cra|[ti]|ta
encratita	nome feminino	en|cra|[ti]|ta
encrava	nome feminino	en|[cra]|va
encravação	nome feminino	en|cra|va|[ção]
encravado	adjetivo	en|cra|[va]|do
encravadouro	nome masculino	en|cra|va|[dou]|ro
encravadura	nome feminino	en|cra|va|[du]|ra
encravamento	nome masculino	en|cra|va|[men]|to
encravar	verbo	en|cra|[var]
encrave	nome masculino	en|[cra]|ve
encravelhação	nome feminino	en|cra|ve|lha|[ção]
encravelhar	verbo	en|cra|ve|[lhar]
encravilhar	verbo	en|cra|vi|[lhar]
encravo	nome masculino	en|[cra]|vo
encrenca	nome masculino	en|[cren]|ca
encrenca	nome feminino	en|[cren]|ca
encrencado	adjetivo	en|cren|[ca]|do
encrencador	nome masculino	en|cren|ca|[dor]
