encrencar	verbo	en|cren|[car]
encrenque	nome masculino	en|[cren]|que
encrenque	nome feminino	en|[cren]|que
encrenqueira	nome feminino	en|cren|[quei]|ra
encrenqueiro	adjetivo	en|cren|[quei]|ro
encrenqueiro	nome masculino	en|cren|[quei]|ro
encrespado	adjetivo	en|cres|[pa]|do
encrespador	adjetivo	en|cres|pa|[dor]
encrespador	nome masculino	en|cres|pa|[dor]
encrespadora	nome feminino	en|cres|pa|[do]|ra
encrespadura	nome feminino	en|cres|pa|[du]|ra
encrespamento	nome masculino	en|cres|pa|[men]|to
encrespar	verbo	en|cres|[par]
encriptação	nome feminino	en|crip|ta|[ção]
encriptar	verbo	en|crip|[tar]
encristado	adjetivo	en|cris|[ta]|do
encristar	verbo	en|cris|[tar]
encrocar	verbo	en|cro|[car]
encrostar	verbo	en|cros|[tar]
encruado	adjetivo	en|cru|[a]|do
encruamento	nome masculino	en|cru|a|[men]|to
encruar	verbo	en|cru|[ar]
encrudelecer	verbo	en|cru|de|le|[cer]
encrudescer	verbo	en|cru|des|[cer]
encruecer	verbo	en|cru|e|[cer]
encruentar	verbo	en|cru|en|[tar]
encruzada	nome feminino	en|cru|[za]|da
encruzamento	nome masculino	en|cru|za|[men]|to
encruzar	verbo	en|cru|[zar]
encruzilhada	nome feminino	en|cru|zi|[lha]|da
encruzilhar	verbo	en|cru|zi|[lhar]
encuba	nome feminino	en|[cu]|ba
encubação	nome feminino	en|cu|ba|[ção]
encubagem	nome feminino	en|cu|[ba]|gem
encubar	verbo	en|cu|[bar]
encucação	nome feminino	en|cu|ca|[ção]
encucar	verbo	en|cu|[car]
encueirar	verbo	en|cu|ei|[rar]
encumeada	nome feminino	en|cu|me|[a]|da
encumear	verbo	en|cu|me|[ar]
encunhador	nome masculino	en|cu|nha|[dor]
encunhamento	nome masculino	en|cu|nha|[men]|to
encunhar	verbo	en|cu|[nhar]
encurralado	adjetivo	en|cur|ra|[la]|do
encurralamento	nome masculino	en|cur|ra|la|[men]|to
encurralar	verbo	en|cur|ra|[lar]
encurtador	adjetivo	en|cur|ta|[dor]
encurtador	nome masculino	en|cur|ta|[dor]
encurtadouro	nome masculino	en|cur|ta|[dou]|ro
encurtamento	nome masculino	en|cur|ta|[men]|to
encurtar	verbo	en|cur|[tar]
encurtável	adjetivo	en|cur|[tá]|vel
encurvação	nome feminino	en|cur|va|[ção]
encurvado	adjetivo	en|cur|[va]|do
encurvadura	nome feminino	en|cur|va|[du]|ra
encurvamento	nome masculino	en|cur|va|[men]|to
encurvar	verbo	en|cur|[var]
endaca	nome feminino	en|[da]|ca
endadelfo	adjetivo	en|da|[del]|fo
endadelfo	nome masculino	en|da|[del]|fo
endarterial	adjetivo	en|dar|te|ri|[al]
endartério	nome masculino	en|dar|[té]|ri|o
endarterite	nome feminino	en|dar|te|[ri]|te
endecha	nome feminino	en|[de]|cha
endechador	nome masculino	en|de|cha|[dor]
endechar	verbo	en|de|[char]
endefluxar	verbo	en|de|flu|[xar]
endemia	nome feminino	en|de|[mi]|a
endemicamente	advérbio	en|de|mi|ca|[men]|te
endemicidade	nome feminino	en|de|mi|ci|[da]|de
endémico	adjetivo	en|[dé]|mi|co
endêmico	adjetivo	en|[dê]|mi|co
endemiologia	nome feminino	en|de|mi|o|lo|[gi]|a
endemiológico	adjetivo	en|de|mi|o|[ló]|gi|co
endemismo	nome masculino	en|de|[mis]|mo
endemizar	verbo	en|de|mi|[zar]
endemoniada	nome feminino	en|de|mo|ni|[a]|da
endemoniado	adjetivo	en|de|mo|ni|[a]|do
endemoniado	nome masculino	en|de|mo|ni|[a]|do
endemoninhada	nome feminino	en|de|mo|ni|[nha]|da
endemoninhado	adjetivo	en|de|mo|ni|[nha]|do
endemoninhado	nome masculino	en|de|mo|ni|[nha]|do
endemoninhamento	nome masculino	en|de|mo|ni|nha|[men]|to
endemoninhar	verbo	en|de|mo|ni|[nhar]
endenergético	adjetivo	en|de|ner|[gé]|ti|co
endentação	nome feminino	en|den|ta|[ção]
endentar	verbo	en|den|[tar]
endentecer	verbo	en|den|te|[cer]
endereçagem	nome feminino	en|de|re|[ça]|gem
endereçamento	nome masculino	en|de|re|ça|[men]|to
endereçar	verbo	en|de|re|[çar]
endereço	nome masculino	en|de|[re]|ço
enderençar	verbo	en|de|ren|[çar]
endérmico	adjetivo	en|[dér]|mi|co
enderodano	adjetivo	en|de|ro|[da]|no
enderodano	nome masculino	en|de|ro|[da]|no
endes	nome masculino	[en]|des
endestesia	nome feminino	en|des|te|[si]|a
endestésico	adjetivo	en|des|[té]|si|co
endestético	adjetivo	en|des|[té]|ti|co
