entono	nome masculino	en|[to]|no
entontar	verbo	en|ton|[tar]
entontecedor	adjetivo	en|ton|te|ce|[dor]
entontecer	verbo	en|ton|te|[cer]
entontecimento	nome masculino	en|ton|te|ci|[men]|to
entoparasito	nome masculino	en|to|pa|ra|[si]|to
entopogão	nome masculino	en|to|po|[gão]
entóptico	adjetivo	en|[tóp]|ti|co
entorna	nome feminino	en|[tor]|na
entornado	adjetivo	en|tor|[na]|do
entornadura	nome feminino	en|tor|na|[du]|ra
entornar	verbo	en|tor|[nar]
entorneiro	nome masculino	en|tor|[nei]|ro
entorno	nome masculino	en|[tor]|no
entorpecedor	adjetivo	en|tor|pe|ce|[dor]
entorpecente	nome masculino	en|tor|pe|[cen]|te
entorpecente	adjetivo	en|tor|pe|[cen]|te
entorpecer	verbo	en|tor|pe|[cer]
entorpecido	adjetivo	en|tor|pe|[ci]|do
entorpecimento	nome masculino	en|tor|pe|ci|[men]|to
entorroar	verbo	en|tor|ro|[ar]
entorse	nome feminino	en|[tor]|se
entortadura	nome feminino	en|tor|ta|[du]|ra
entortar	verbo	en|tor|[tar]
entótico	adjetivo	en|[tó]|ti|co
entouçar	verbo	en|tou|[çar]
entoucar	verbo	en|tou|[car]
entouceirar	verbo	en|tou|cei|[rar]
entourado	adjetivo	en|tou|[ra]|do
entourage	nome feminino	en|tou|ra|ge
entourar	verbo	en|tou|[rar]
entouriçado	adjetivo	en|tou|ri|[ça]|do
entourido	adjetivo	en|tou|[ri]|do
entourir	verbo	en|tou|[rir]
entozoário	nome masculino	en|to|zo|[á]|ri|o
entozoário	adjetivo	en|to|zo|[á]|ri|o
entozoologia	nome feminino	en|to|zo|o|lo|[gi]|a
entozoológico	adjetivo	en|to|zo|o|[ló]|gi|co
entrada	nome feminino	en|[tra]|da
entrado	adjetivo	en|[tra]|do
entradote	adjetivo	en|tra|[do]|te
entrajar	verbo	en|tra|[jar]
entraje	nome masculino	en|[tra]|je
entralhação	nome feminino	en|tra|lha|[ção]
entralhar	verbo	en|tra|[lhar]
entralho	nome masculino	en|[tra]|lho
entralhoada	nome feminino	en|tra|lho|[a]|da
entramado	nome masculino	en|tra|[ma]|do
entrambelicar	verbo	en|tram|be|li|[car]
entrambicar	verbo	en|tram|bi|[car]
entrança	nome feminino	en|[tran]|ça
entrançado	adjetivo	en|tran|[ça]|do
entrançado	nome masculino	en|tran|[ça]|do
entrançador	adjetivo	en|tran|ça|[dor]
entrançador	nome masculino	en|tran|ça|[dor]
entrançadura	nome feminino	en|tran|ça|[du]|ra
entrançamento	nome masculino	en|tran|ça|[men]|to
entrançar	verbo	en|tran|[çar]
entrância	nome feminino	en|[trân]|ci|a
entranha	nome feminino	en|[tra]|nha
entranhadamente	advérbio	en|tra|nha|da|[men]|te
entranhado	adjetivo	en|tra|[nha]|do
entranhado	nome masculino	en|tra|[nha]|do
entranhar	verbo	en|tra|[nhar]
entranhável	adjetivo	en|tra|[nhá]|vel
entranqueirar	verbo	en|tran|quei|[rar]
entrante	adjetivo	en|[tran]|te
entrapado	adjetivo	en|tra|[pa]|do
entrapar	verbo	en|tra|[par]
entrar	verbo	en|[trar]
entrasgado	adjetivo	en|tras|[ga]|do
entrastamento	nome masculino	en|tras|ta|[men]|to
entrastar	verbo	en|tras|[tar]
entravador	adjetivo	en|tra|va|[dor]
entravador	nome masculino	en|tra|va|[dor]
entraval	nome masculino	en|tra|[val]
entravamento	nome masculino	en|tra|va|[men]|to
entravar	verbo	en|tra|[var]
entrave	nome masculino	en|[tra]|ve
entre	preposição	[en]|tre
entre-hostil	adjetivo	en|tre-hos|[til]
entreaberta	nome feminino	en|tre|a|[ber]|ta
entreaberto	adjetivo	en|tre|a|[ber]|to
entreabrir	verbo	en|tre|a|[brir]
entreadivinhar	verbo	en|tre|a|di|vi|[nhar]
entreajuda	nome feminino	en|tre|a|[ju]|da
entreajudar	verbo	en|tre|a|ju|[dar]
entreaparecer	verbo	en|tre|a|pa|re|[cer]
entreato	nome masculino	en|tre|[a]|to
entrebanho	nome masculino	en|tre|[ba]|nho
entrebater	verbo	en|tre|ba|[ter]
entrebeijar	verbo	en|tre|bei|[jar]
entrebranco	adjetivo	en|tre|[bran]|co
entrecabo	nome masculino	en|tre|[ca]|bo
entrecambado	adjetivo	en|tre|cam|[ba]|do
entrecana	nome feminino	en|tre|[ca]|na
entrecarga	nome feminino	en|tre|[car]|ga
entrecasca	nome feminino	en|tre|[cas]|ca
entrecasco	nome masculino	en|tre|[cas]|co
entrecena	nome feminino	en|tre|[ce]|na
