entrecerrar	verbo	en|tre|cer|[rar]
entrechado	adjetivo	en|tre|[cha]|do
entrechar	verbo	en|tre|[char]
entrecho	nome masculino	en|[tre]|cho
entrechocar	verbo	en|tre|cho|[car]
entrechoque	nome masculino	en|tre|[cho]|que
entrecilhas	nome feminino	en|tre|[ci]|lhas
entrecoberta	nome feminino	en|tre|co|[ber]|ta
entrecolher	verbo	en|tre|co|[lher]
entreconhecer	verbo	en|tre|co|nhe|[cer]
entrecoro	nome masculino	en|tre|[co]|ro
entrecoroa	nome feminino	en|tre|co|[ro]|a
entrecorrer	verbo	en|tre|cor|[rer]
entrecortado	adjetivo	en|tre|cor|[ta]|do
entrecortar	verbo	en|tre|cor|[tar]
entrecorte	nome masculino	en|tre|[cor]|te
entrecostado	nome masculino	en|tre|cos|[ta]|do
entrecosto	nome masculino	en|tre|[cos]|to
entrecôte	nome feminino	en|tre|cô|te
entrecruzamento	nome masculino	en|tre|cru|za|[men]|to
entrecruzar	verbo	en|tre|cru|[zar]
entrededo	nome masculino	en|tre|[de]|do
entredente	nome masculino	en|tre|[den]|te
entredevorar	verbo	en|tre|de|vo|[rar]
entredia	advérbio	en|tre|[di]|a
entredilacerar	verbo	en|tre|di|la|ce|[rar]
entredisputar	verbo	en|tre|dis|pu|[tar]
entredizer	verbo	en|tre|di|[zer]
entredois	nome masculino	en|tre|[dois]
entredormido	adjetivo	en|tre|dor|[mi]|do
entredúvida	nome feminino	en|tre|[dú]|vi|da
entrefala	nome feminino	en|tre|[fa]|la
entrefechar	verbo	en|tre|fe|[char]
entreferro	nome masculino	en|tre|[fer]|ro
entrefestejar	verbo	en|tre|fes|te|[jar]
entrefigurar	verbo	en|tre|fi|gu|[rar]
entrefilete	nome masculino	en|tre|fi|[le]|te
entrefino	adjetivo	en|tre|[fi]|no
entrefolha	nome feminino	en|tre|[fo]|lha
entrefolhar	verbo	en|tre|fo|[lhar]
entrefolho	nome masculino	en|tre|[fo]|lho
entrefoliado	adjetivo	en|tre|fo|li|[a]|do
entreforro	nome masculino	en|tre|[for]|ro
entrega	nome feminino	en|[tre]|ga
entregadeira	nome feminino	en|tre|ga|[dei]|ra
entregadoiro	adjetivo	en|tre|ga|[doi]|ro
entregador	adjetivo	en|tre|ga|[dor]
entregador	nome masculino	en|tre|ga|[dor]
entregadora	nome feminino	en|tre|ga|[do]|ra
entregadouro	adjetivo	en|tre|ga|[dou]|ro
entregar	verbo	en|tre|[gar]
entregue	adjetivo	en|[tre]|gue
entrejunta	nome feminino	en|tre|[jun]|ta
entrelaçado	adjetivo	en|tre|la|[ça]|do
entrelaçado	nome masculino	en|tre|la|[ça]|do
entrelaçamento	nome masculino	en|tre|la|ça|[men]|to
entrelaçar	verbo	en|tre|la|[çar]
entrelembrar	verbo	en|tre|lem|[brar]
entreligar	verbo	en|tre|li|[gar]
entrelinha	nome feminino	en|tre|[li]|nha
entrelinhamento	nome masculino	en|tre|li|nha|[men]|to
entrelinhar	verbo	en|tre|li|[nhar]
entrelinhista	nome masculino	en|tre|li|[nhis]|ta
entrelinhista	nome feminino	en|tre|li|[nhis]|ta
entrelopo	adjetivo	en|tre|[lo]|po
entreluzir	verbo	en|tre|lu|[zir]
entremaduro	adjetivo	en|tre|ma|[du]|ro
entremanhã	nome feminino	en|tre|ma|[nhã]
entremeado	adjetivo	en|tre|me|[a]|do
entremear	verbo	en|tre|me|[ar]
entremecha	nome feminino	en|tre|[me]|cha
entremeio	nome masculino	en|tre|[mei]|o
entrementes	advérbio	en|tre|[men]|tes
entrementes	nome masculino	en|tre|[men]|tes
entremês	nome masculino	en|tre|[mês]
entremesa	nome feminino	en|tre|[me]|sa
entremeter	verbo	en|tre|me|[ter]
entremetimento	nome masculino	en|tre|me|ti|[men]|to
entremez	nome masculino	en|tre|[mez]
entremezada	nome feminino	en|tre|me|[za]|da
entremezado	adjetivo	en|tre|me|[za]|do
entremezista	nome masculino	en|tre|me|[zis]|ta
entremezista	nome feminino	en|tre|me|[zis]|ta
entremicha	nome feminino	en|tre|[mi]|cha
entremisturar	verbo	en|tre|mis|tu|[rar]
entremodilhão	nome masculino	en|tre|mo|di|[lhão]
entremontano	adjetivo	en|tre|mon|[ta]|no
entremontes	nome masculino	en|tre|[mon]|tes
entremostrar	verbo	en|tre|mos|[trar]
entrenervo	nome masculino	en|tre|[ner]|vo
entrenó	nome masculino	en|tre|[nó]
entrenoite	advérbio	en|tre|[noi]|te
entrenoute	advérbio	en|tre|[nou]|te
entrenublado	adjetivo	en|tre|nu|[bla]|do
entrenublar	verbo	en|tre|nu|[blar]
entreoculto	adjetivo	en|tre|o|[cul]|to
entreolhar	verbo	en|tre|o|[lhar]
entreouvir	verbo	en|tre|ou|[vir]
entrepano	nome masculino	en|tre|[pa]|no
entrepassar	verbo	en|tre|pas|[sar]
