entrepasso	nome masculino	en|tre|[pas]|so
entrepausa	nome feminino	en|tre|[pau]|sa
entrepelado	adjetivo	en|tre|pe|[la]|do
entrepelejar	verbo	en|tre|pe|le|[jar]
entrepernas	advérbio	en|tre|[per]|nas
entrepernas	nome masculino	en|tre|[per]|nas
entrepilastra	nome feminino	en|tre|pi|[las]|tra
entrepiso	nome masculino	en|tre|[pi]|so
entreplicar	verbo	en|tre|pli|[car]
entreponte	nome feminino	en|tre|[pon]|te
entrepor	verbo	en|tre|[por]
entrepósito	nome masculino	en|tre|[pó]|si|to
entreposto	nome masculino	en|tre|[pos]|to
entreprendente	adjetivo	en|tre|pren|[den]|te
entreprender	verbo	en|tre|pren|[der]
entrepresa	nome feminino	en|tre|[pre]|sa
entrequerer	verbo	en|tre|que|[rer]
entrereunir	verbo	en|tre|reu|[nir]
entrerregar	verbo	en|trer|re|[gar]
entrerriana	nome feminino	en|trer|ri|[a]|na
entrerriano	adjetivo	en|trer|ri|[a]|no
entrerriano	nome masculino	en|trer|ri|[a]|no
entrerriense	adjetivo	en|trer|ri|[en]|se
entrerriense	nome masculino	en|trer|ri|[en]|se
entrerriense	nome feminino	en|trer|ri|[en]|se
entrerrioense	adjetivo	en|trer|ri|o|[en]|se
entrerrioense	nome masculino	en|trer|ri|o|[en]|se
entrerrioense	nome feminino	en|trer|ri|o|[en]|se
entrescolher	verbo	en|tres|co|[lher]
entrescutar	verbo	en|tres|cu|[tar]
entresilhado	adjetivo	en|tre|si|[lha]|do
entresilhar	verbo	en|tre|si|[lhar]
entressacar	verbo	en|tres|sa|[car]
entressachar	verbo	en|tres|sa|[char]
entressafra	nome feminino	en|tres|[sa]|fra
entresseio	nome masculino	en|tres|[sei]|o
entressemear	verbo	en|tres|se|me|[ar]
entressola	nome feminino	en|tres|[so]|la
entressolhar	verbo	en|tres|so|[lhar]
entressolho	nome masculino	en|tres|[so]|lho
entressonhar	verbo	en|tres|so|[nhar]
entressonho	nome masculino	en|tres|[so]|nho
entressorrir	verbo	en|tres|sor|[rir]
entressorriso	nome masculino	en|tres|sor|[ri]|so
entretalhador	adjetivo	en|tre|ta|lha|[dor]
entretalhador	nome masculino	en|tre|ta|lha|[dor]
entretalhadura	nome feminino	en|tre|ta|lha|[du]|ra
entretalhar	verbo	en|tre|ta|[lhar]
entretalho	nome masculino	en|tre|[ta]|lho
entretanto	nome masculino	en|tre|[tan]|to
entretanto	advérbio	en|tre|[tan]|to
entretanto	conjunção	en|tre|[tan]|to
entretecedor	adjetivo	en|tre|te|ce|[dor]
entretecedor	nome masculino	en|tre|te|ce|[dor]
entretecedura	nome feminino	en|tre|te|ce|[du]|ra
entretecer	verbo	en|tre|te|[cer]
entretecimento	nome masculino	en|tre|te|ci|[men]|to
entretecível	adjetivo	en|tre|te|[cí]|vel
entretela	nome feminino	en|tre|[te]|la
entretelar	verbo	en|tre|te|[lar]
entretém	nome masculino	en|tre|[tém]
entretenga	nome feminino	en|tre|[ten]|ga
entretenimento	nome masculino	en|tre|te|ni|[men]|to
entreter	verbo	en|tre|[ter]
entretesta	nome feminino	en|tre|[tes]|ta
entretetos	nome masculino	en|tre|[te]|tos
entretido	adjetivo	en|tre|[ti]|do
entretimento	nome masculino	en|tre|ti|[men]|to
entretinho	nome masculino	en|tre|[ti]|nho
entretom	nome masculino	en|[tre]|tom
entreturbar	verbo	en|tre|tur|[bar]
entreunir	verbo	en|treu|[nir]
entrevação	nome feminino	en|tre|va|[ção]
entrevada	nome feminino	en|tre|[va]|da
entrevado	adjetivo	en|tre|[va]|do
entrevado	nome masculino	en|tre|[va]|do
entrevamento	nome masculino	en|tre|va|[men]|to
entrevar	verbo	en|tre|[var]
entreveado	adjetivo	en|tre|ve|[a]|do
entrevecer	verbo	en|tre|ve|[cer]
entrevecimento	nome masculino	en|tre|ve|ci|[men]|to
entrever	verbo	en|tre|[ver]
entreverar	verbo	en|tre|ve|[rar]
entreverde	adjetivo	en|tre|[ver]|de
entreverde	nome masculino	en|tre|[ver]|de
entrevero	nome masculino	en|tre|[ve]|ro
entrevia	nome feminino	en|tre|[vi]|a
entreviga	nome feminino	en|tre|[vi]|ga
entrevinda	nome feminino	en|tre|[vin]|da
entrevista	nome feminino	en|tre|[vis]|ta
entrevistada	nome feminino	en|tre|vis|[ta]|da
entrevistado	adjetivo	en|tre|vis|[ta]|do
entrevistado	nome masculino	en|tre|vis|[ta]|do
entrevistador	adjetivo	en|tre|vis|ta|[dor]
entrevistador	nome masculino	en|tre|vis|ta|[dor]
entrevistadora	nome feminino	en|tre|vis|ta|[do]|ra
entrevistar	verbo	en|tre|vis|[tar]
entrevisto	adjetivo	en|tre|[vis]|to
entrezar	verbo	en|tre|[zar]
entrilhar	verbo	en|tri|[lhar]
