escapulomante	nome masculino	es|ca|pu|lo|[man]|te
escapulomante	nome feminino	es|ca|pu|lo|[man]|te
escapulomântico	adjetivo	es|ca|pu|lo|[mân]|ti|co
escapulorradial	adjetivo	es|ca|pu|lor|ra|di|[al]
escapulumeral	adjetivo	es|ca|pu|lu|me|[ral]
escaque	nome masculino	es|[ca]|que
escaquear	verbo	es|ca|que|[ar]
escaqueirado	adjetivo	es|ca|quei|[ra]|do
escaqueirar	verbo	es|ca|quei|[rar]
escaques	nome masculino	es|[ca]|ques
escara	nome feminino	es|[ca]|ra
escarabeida	nome masculino	es|ca|ra|[bei]|da
escarabeídeo	nome masculino	es|ca|ra|be|[í]|de|o
escarabeídeo	adjetivo	es|ca|ra|be|[í]|de|o
escarabeídeo	nome masculino	es|ca|ra|be|[í]|de|o
escarabeu	nome masculino	es|ca|ra|[beu]
escarabídeo	nome masculino	es|ca|ra|[bí]|de|o
escarabocho	nome masculino	es|ca|ra|[bo]|cho
escaração	nome feminino	es|ca|ra|[ção]
escarafunchador	adjetivo	es|ca|ra|fun|cha|[dor]
escarafunchador	nome masculino	es|ca|ra|fun|cha|[dor]
escarafunchar	verbo	es|ca|ra|fun|[char]
escarafunchas	nome feminino	es|ca|ra|[fun]|chas
escarafuncho	nome masculino	es|ca|ra|[fun]|cho
escarafunchos	nome masculino	es|ca|ra|[fun]|chos
escarafunhas	nome feminino	es|ca|ra|[fu]|nhas
escarambada	nome feminino	es|ca|ram|[ba]|da
escarambar	verbo	es|ca|ram|[bar]
escaramelar	verbo	es|ca|ra|me|[lar]
escaramuça	nome feminino	es|ca|ra|[mu]|ça
escaramuçador	adjetivo	es|ca|ra|mu|ça|[dor]
escaramuçador	nome masculino	es|ca|ra|mu|ça|[dor]
escaramuçar	verbo	es|ca|ra|mu|[çar]
escaramuceiro	nome masculino	es|ca|ra|mu|[cei]|ro
escarapão	nome masculino	es|ca|ra|[pão]
escarapela	nome feminino	es|ca|ra|[pe]|la
escarapelar	verbo	es|ca|ra|pe|[lar]
escarapeto	nome masculino	es|ca|ra|[pe]|to
escaravela	nome feminino	es|ca|ra|[ve]|la
escaravelha	nome feminino	es|ca|ra|[ve]|lha
escaravelhar	verbo	es|ca|ra|ve|[lhar]
escaravelho	nome masculino	es|ca|ra|[ve]|lho
escarça	nome feminino	es|[car]|ça
escarçado	adjetivo	es|car|[ça]|do
escarcalhar	verbo	es|car|ca|[lhar]
escarção	nome masculino	es|car|[ção]
escarçar	verbo	es|car|[çar]
escarcavelar	verbo	es|car|ca|ve|[lar]
escarceado	adjetivo	es|car|ce|[a]|do
escarcear	verbo	es|car|ce|[ar]
escarcela	nome feminino	es|car|[ce]|la
escarcéu	nome masculino	es|car|[céu]
escarcha	nome feminino	es|[car]|cha
escarchado	adjetivo	es|car|[cha]|do
escarchar	verbo	es|car|[char]
escarço	nome masculino	es|[car]|ço
escardado	adjetivo	es|car|[da]|do
escardar	verbo	es|car|[dar]
escardear	verbo	es|car|de|[ar]
escardecer	verbo	es|car|de|[cer]
escardichar	verbo	es|car|di|[char]
escardilhar	verbo	es|car|di|[lhar]
escardilho	nome masculino	es|car|[di]|lho
escardonitano	adjetivo	es|car|do|ni|[ta]|no
escardonitano	nome masculino	es|car|do|ni|[ta]|no
escarduçada	nome feminino	es|car|du|[ça]|da
escarduçador	adjetivo	es|car|du|ça|[dor]
escarduçador	nome masculino	es|car|du|ça|[dor]
escarduçar	verbo	es|car|du|[çar]
escareadela	nome feminino	es|ca|re|a|[de]|la
escareador	nome masculino	es|ca|re|a|[dor]
escarear	verbo	es|ca|re|[ar]
escarfeu	adjetivo	es|car|[feu]
escarfeu	nome masculino	es|car|[feu]
escarida	nome feminino	es|ca|[ri]|da
escarificação	nome feminino	es|ca|ri|fi|ca|[ção]
escarificador	nome masculino	es|ca|ri|fi|ca|[dor]
escarificar	verbo	es|ca|ri|fi|[car]
escariola	nome feminino	es|ca|ri|[o]|la
escarioso	adjetivo	es|ca|ri|[o]|so
escarlata	nome feminino	es|car|[la]|ta
escarlate	adjetivo	es|car|[la]|te
escarlate	nome masculino	es|car|[la]|te
escarlatim	nome masculino	es|car|la|[tim]
escarlatina	nome feminino	es|car|la|[ti]|na
escarlatiniforme	adjetivo	es|car|la|ti|ni|[for]|me
escarlatino	adjetivo	es|car|la|[ti]|no
escarlatinoide	adjetivo	es|car|la|ti|[noi]|de
escarlatinoso	adjetivo	es|car|la|ti|[no]|so
escarmenta	nome feminino	es|car|[men]|ta
escarmentação	nome feminino	es|car|men|ta|[ção]
escarmentar	verbo	es|car|men|[tar]
escarmento	nome masculino	es|car|[men]|to
escarna	nome feminino	es|[car]|na
escarnação	nome feminino	es|car|na|[ção]
escarnador	nome masculino	es|car|na|[dor]
escarnar	verbo	es|car|[nar]
escarnecedor	adjetivo	es|car|ne|ce|[dor]
escarnecedor	nome masculino	es|car|ne|ce|[dor]
escarnecedora	nome feminino	es|car|ne|ce|[do]|ra
