escondrigueira	nome feminino	es|con|dri|[guei]|ra
escongeminar	verbo	es|con|ge|mi|[nar]
esconjuntar	verbo	es|con|jun|[tar]
esconjuração	nome feminino	es|con|ju|ra|[ção]
esconjurado	adjetivo	es|con|ju|[ra]|do
esconjurado	nome masculino	es|con|ju|[ra]|do
esconjurador	adjetivo	es|con|ju|ra|[dor]
esconjurador	nome masculino	es|con|ju|ra|[dor]
esconjuradora	nome feminino	es|con|ju|ra|[do]|ra
esconjurar	verbo	es|con|ju|[rar]
esconjurativo	adjetivo	es|con|ju|ra|[ti]|vo
esconjuratório	adjetivo	es|con|ju|ra|[tó]|ri|o
esconjurável	adjetivo	es|con|ju|[rá]|vel
esconjuro	nome masculino	es|con|[ju]|ro
esconsar	verbo	es|con|[sar]
esconso	nome masculino	es|[con]|so
esconso	adjetivo	es|[con]|so
escontra	preposição	es|[con]|tra
escopa	nome feminino	es|[co]|pa
escopear	verbo	es|co|pe|[ar]
escopeira	nome feminino	es|co|[pei]|ra
escopeiro	nome masculino	es|co|[pei]|ro
escopelismo	nome masculino	es|co|pe|[lis]|mo
escopeta	nome feminino	es|co|[pe]|ta
escopetada	nome feminino	es|co|pe|[ta]|da
escopetaria	nome feminino	es|co|pe|ta|[ri]|a
escopetear	verbo	es|co|pe|te|[ar]
escopeteiro	nome masculino	es|co|pe|[tei]|ro
escopo	nome masculino	es|[co]|po
escopofobia	nome feminino	es|co|po|fo|[bi]|a
escopofóbico	nome masculino	es|co|po|[fó]|bi|co
escopofóbico	adjetivo	es|co|po|[fó]|bi|co
escopófobo	adjetivo	es|co|[pó]|fo|bo
escopófobo	nome masculino	es|co|[pó]|fo|bo
escopolamina	nome feminino	es|co|po|la|[mi]|na
escopro	nome masculino	es|[co]|pro
escora	nome feminino	es|[co]|ra
escorador	nome masculino	es|co|ra|[dor]
escoramento	nome masculino	es|co|ra|[men]|to
escorar	verbo	es|co|[rar]
escorável	adjetivo	es|co|[rá]|vel
escorbútico	adjetivo	es|cor|[bú]|ti|co
escorbuto	nome masculino	es|cor|[bu]|to
escorçar	verbo	es|cor|[çar]
escorchador	adjetivo	es|cor|cha|[dor]
escorchador	nome masculino	es|cor|cha|[dor]
escorchadura	nome feminino	es|cor|cha|[du]|ra
escorchamento	nome masculino	es|cor|cha|[men]|to
escorchante	adjetivo	es|cor|[chan]|te
escorchar	verbo	es|cor|[char]
escorchice	nome feminino	es|cor|[chi]|ce
escorcioneira	nome feminino	es|cor|ci|o|[nei]|ra
escorço	nome masculino	es|[cor]|ço
escorçomelar	verbo	es|cor|ço|me|[lar]
escorçoneira	nome feminino	es|cor|ço|[nei]|ra
escordar	verbo	es|cor|[dar]
escórdio	nome masculino	es|[cór]|di|o
escordisco	adjetivo	es|cor|[dis]|co
escordisco	nome masculino	es|cor|[dis]|co
escore	nome masculino	es|[co]|re
escória	nome feminino	es|[có]|ri|a
escoriação	nome feminino	es|co|ri|a|[ção]
escoriáceo	adjetivo	es|co|ri|[á]|ce|o
escorial	nome masculino	es|co|ri|[al]
escoriar	verbo	es|co|ri|[ar]
escorificação	nome feminino	es|co|ri|fi|ca|[ção]
escorificar	verbo	es|co|ri|fi|[car]
escorificatório	nome masculino	es|co|ri|fi|ca|[tó]|ri|o
escorificatório	adjetivo	es|co|ri|fi|ca|[tó]|ri|o
escorinhote	nome masculino	es|co|ri|[nho]|te
escorjar	verbo	es|cor|[jar]
escornada	nome feminino	es|cor|[na]|da
escornador	adjetivo	es|cor|na|[dor]
escornador	nome masculino	es|cor|na|[dor]
escornar	verbo	es|cor|[nar]
escorneador	adjetivo	es|cor|ne|a|[dor]
escorneador	nome masculino	es|cor|ne|a|[dor]
escornear	verbo	es|cor|ne|[ar]
escornichar	verbo	es|cor|ni|[char]
escoroar	verbo	es|co|ro|[ar]
escorodônia	nome feminino	es|co|ro|[dô]|ni|a
escorodónia	nome feminino	es|co|ro|[dó]|ni|a
escorpena	nome feminino	es|cor|[pe]|na
escorpénida	nome masculino	es|cor|[pé]|ni|da
escorpenídeo	nome masculino	es|cor|pe|[ní]|de|o
escorpenídeo	adjetivo	es|cor|pe|[ní]|de|o
escorpiano	adjetivo	es|cor|pi|[a]|no
escorpiano	nome masculino	es|cor|pi|[a]|no
escorpião	nome masculino	es|cor|pi|[ão]
escorpioa	nome feminino	es|cor|pi|[o]|a
escorpioide	adjetivo	es|cor|pi|[oi]|de
escorpionídeo	nome masculino	es|cor|pi|o|[ní]|de|o
escorraçado	adjetivo	es|cor|ra|[ça]|do
escorraçador	adjetivo	es|cor|ra|ça|[dor]
escorraçador	nome masculino	es|cor|ra|ça|[dor]
escorraçamento	nome masculino	es|cor|ra|ça|[men]|to
escorraçar	verbo	es|cor|ra|[çar]
escorralhas	nome feminino	es|cor|[ra]|lhas
escorralho	nome masculino	es|cor|[ra]|lho
escorredoiro	nome masculino	es|cor|re|[doi]|ro
