esperavel	nome masculino	es|pe|ra|[vel]
esperdiçado	adjetivo	es|per|di|[ça]|do
esperdiçado	nome masculino	es|per|di|[ça]|do
esperdiçador	adjetivo	es|per|di|ça|[dor]
esperdiçador	nome masculino	es|per|di|ça|[dor]
esperdiçamento	nome masculino	es|per|di|ça|[men]|to
esperdiçar	verbo	es|per|di|[çar]
esperdício	nome masculino	es|per|[dí]|ci|o
espérgula	nome feminino	es|[pér]|gu|la
esperiega	nome feminino	es|pe|ri|[e]|ga
esperista	nome masculino	es|pe|[ris]|ta
esperma	nome masculino	es|[per]|ma
espermacete	nome masculino	es|per|ma|[ce]|te
espermácio	nome masculino	es|per|[má]|ci|o
espermáfita	nome feminino	es|per|[má]|fi|ta
espermateca	nome feminino	es|per|ma|[te]|ca
espermático	adjetivo	es|per|[má]|ti|co
espermatídio	nome masculino	es|per|ma|[tí]|di|o
espermatina	nome feminino	es|per|ma|[ti]|na
espermatizar	verbo	es|per|ma|ti|[zar]
espermatoblasto	nome masculino	es|per|ma|to|[blas]|to
espermatocele	nome feminino	es|per|ma|to|[ce]|le
espermatócito	nome masculino	es|per|ma|[tó]|ci|to
espermatófita	adjetivo	es|per|ma|[tó]|fi|ta
espermatófita	nome feminino	es|per|ma|[tó]|fi|ta
espermatófito	adjetivo	es|per|ma|[tó]|fi|to
espermatófito	nome masculino	es|per|ma|[tó]|fi|to
espermatóforo	nome masculino	es|per|ma|[tó]|fo|ro
espermatogênese	nome feminino	es|per|ma|to|[gê]|ne|se
espermatogénese	nome feminino	es|per|ma|to|[gé]|ne|se
espermatogenésico	adjetivo	es|per|ma|to|ge|[né]|si|co
espermatogenético	adjetivo	es|per|ma|to|ge|[né]|ti|co
espermatogónio	nome masculino	es|per|ma|to|[gó]|ni|o
espermatogônio	nome masculino	es|per|ma|to|[gô]|ni|o
espermatografia	nome feminino	es|per|ma|to|gra|[fi]|a
espermatográfico	adjetivo	es|per|ma|to|[grá]|fi|co
espermatógrafo	nome masculino	es|per|ma|[tó]|gra|fo
espermatólito	nome masculino	es|per|ma|[tó]|li|to
espermatologia	nome feminino	es|per|ma|to|lo|[gi]|a
espermatológico	adjetivo	es|per|ma|to|[ló]|gi|co
espermatorreia	nome feminino	es|per|ma|tor|[rei]|a
espermatorreico	adjetivo	es|per|ma|tor|[rei]|co
espermatorreico	nome masculino	es|per|ma|tor|[rei]|co
espermatose	nome feminino	es|per|ma|[to]|se
espermatoteca	nome feminino	es|per|ma|to|[te]|ca
espermatotoxina	nome feminino	es|per|ma|to|to|[xi]|na
espermatozoário	nome masculino	es|per|ma|to|zo|[á]|ri|o
espermatozoide	nome masculino	es|per|ma|to|[zoi]|de
espermatúria	nome feminino	es|per|ma|[tú]|ri|a
espermicida	adjetivo	es|per|mi|[ci]|da
espermicida	nome masculino	es|per|mi|[ci]|da
espermina	nome feminino	es|per|[mi]|na
espermiogénese	nome feminino	es|per|mi|o|[gé]|ne|se
espermiogênese	nome feminino	es|per|mi|o|[gê]|ne|se
espermograma	nome masculino	es|per|mo|[gra]|ma
espernear	verbo	es|per|ne|[ar]
espernegar	verbo	es|per|ne|[gar]
esperneio	nome masculino	es|per|[nei]|o
espertadela	nome feminino	es|per|ta|[de]|la
espertador	adjetivo	es|per|ta|[dor]
espertador	nome masculino	es|per|ta|[dor]
espertalhaço	nome masculino	es|per|ta|[lha]|ço
espertalhão	nome masculino	es|per|ta|[lhão]
espertalhão	adjetivo	es|per|ta|[lhão]
espertalhona	nome feminino	es|per|ta|[lho]|na
espertamente	advérbio	es|per|ta|[men]|te
espertamento	nome masculino	es|per|ta|[men]|to
espertar	verbo	es|per|[tar]
espertável	adjetivo	es|per|[tá]|vel
esperteza	nome feminino	es|per|[te]|za
espertina	nome feminino	es|per|[ti]|na
espertinar	verbo	es|per|ti|[nar]
esperto	adjetivo	es|[per]|to
espescoçar	verbo	es|pes|co|[çar]
espessamente	advérbio	es|pes|sa|[men]|te
espessamento	nome masculino	es|pes|sa|[men]|to
espessante	nome masculino	es|pes|[san]|te
espessante	adjetivo	es|pes|[san]|te
espessar	verbo	es|pes|[sar]
espesseira	nome feminino	es|pes|[sei]|ra
espessidão	nome feminino	es|pes|si|[dão]
espesso	adjetivo	es|[pes]|so
espessura	nome feminino	es|pes|[su]|ra
espetacular	adjetivo	es|pe|ta|cu|[lar]
espetacularidade	nome feminino	es|pe|ta|cu|la|ri|[da]|de
espetacularmente	advérbio	es|pe|ta|cu|lar|[men]|te
espetáculo	nome masculino	es|pe|[tá]|cu|lo
espetaculosamente	advérbio	es|pe|ta|cu|lo|sa|[men]|te
espetaculosidade	nome feminino	es|pe|ta|cu|lo|si|[da]|de
espetaculoso	adjetivo	es|pe|ta|cu|[lo]|so
espetada	nome feminino	es|pe|[ta]|da
espetadela	nome feminino	es|pe|ta|[de]|la
espetado	adjetivo	es|pe|[ta]|do
espetador	adjetivo	es|pe|ta|[dor]
espetador	nome masculino	es|pe|ta|[dor]
espetadora	nome feminino	es|pe|ta|[do]|ra
espetanço	nome masculino	es|pe|[tan]|ço
espetão	nome masculino	es|pe|[tão]
espetar	verbo	es|pe|[tar]
espetarrado	adjetivo	es|pe|tar|[ra]|do
