superádito	adjetivo	su|pe|[rá]|di|to
superado	adjetivo	su|pe|[ra]|do
superador	adjetivo	su|pe|ra|[dor]
superagudo	adjetivo	su|pe|ra|[gu]|do
superalimentação	nome feminino	su|pe|ra|li|men|ta|[ção]
superalimentado	adjetivo	su|pe|ra|li|men|[ta]|do
superalimentar	verbo	su|pe|ra|li|men|[tar]
superalimentar	adjetivo	su|pe|ra|li|men|[tar]
superando	adjetivo	su|pe|[ran]|do
superante	adjetivo	su|pe|[ran]|te
superaquecer	verbo	su|pe|ra|que|[cer]
superaquecido	adjetivo	su|pe|ra|que|[ci]|do
superaquecimento	nome masculino	su|pe|ra|que|ci|[men]|to
superar	verbo	su|pe|[rar]
superárbitro	nome masculino	su|pe|[rár]|bi|tro
superativado	adjetivo	su|pe|ra|ti|[va]|do
superatividade	nome feminino	su|pe|ra|ti|vi|[da]|de
superativo	adjetivo	su|pe|ra|[ti]|vo
superável	adjetivo	su|pe|[rá]|vel
superavit	nome masculino	su|pe|ra|vit
superavitário	adjetivo	su|pe|ra|vi|[tá]|ri|o
superaxilar	adjetivo	su|pe|ra|xi|[lar]
superbíssimo	adjetivo	su|per|[bís]|si|mo
supercalcinado	adjetivo	su|per|cal|ci|[na]|do
supercampeão	nome masculino	su|per|cam|pe|[ão]
supercampeonato	nome masculino	su|per|cam|pe|o|[na]|to
supercanhão	nome masculino	su|per|ca|[nhão]
supercarburante	nome masculino	su|per|car|bu|[ran]|te
superciliar	verbo	su|per|ci|li|[ar]
superciliar	adjetivo	su|per|ci|li|[ar]
supercílio	nome masculino	su|per|[cí]|li|o
supercilioso	adjetivo	su|per|ci|li|[o]|so
supercivilizado	adjetivo	su|per|ci|vi|li|[za]|do
supercondutividade	nome feminino	su|per|con|du|ti|vi|[da]|de
supercondutor	adjetivo	su|per|con|du|[tor]
supercondutor	nome masculino	su|per|con|du|[tor]
superconhecido	adjetivo	su|per|co|nhe|[ci]|do
superdose	nome feminino	su|per|[do]|se
superdotada	nome feminino	su|per|do|[ta]|da
superdotado	nome masculino	su|per|do|[ta]|do
superdotado	adjetivo	su|per|do|[ta]|do
superego	nome masculino	su|pe|[re]|go
superelegante	adjetivo	su|pe|re|le|[gan]|te
superelevação	nome feminino	su|pe|re|le|va|[ção]
supereminência	nome feminino	su|pe|re|mi|[nên]|ci|a
supereminente	adjetivo	su|pe|re|mi|[nen]|te
supererrogação	nome feminino	su|pe|rer|ro|ga|[ção]
superescola	nome feminino	su|pe|res|[co]|la
superesquadra	nome feminino	su|pe|res|[qua]|dra
superessivo	adjetivo	su|pe|res|[si]|vo
superessivo	nome masculino	su|pe|res|[si]|vo
superestado	nome masculino	su|pe|res|[ta]|do
superestimar	verbo	su|pe|res|ti|[mar]
superestrato	nome masculino	su|pe|res|[tra]|to
superestrela	nome feminino	su|pe|res|[tre]|la
superestrutura	nome feminino	su|pe|res|tru|[tu]|ra
supereu	nome masculino	su|pe|[reu]
superevangélia	nome feminino	su|pe|re|van|[gé]|li|a
superexagerar	verbo	su|pe|re|xa|ge|[rar]
superexaltação	nome feminino	su|pe|re|xal|ta|[ção]
superexaltar	verbo	su|pe|re|xal|[tar]
superexcelência	nome feminino	su|pe|rex|ce|[lên]|ci|a
superexcelente	adjetivo	su|pe|rex|ce|[len]|te
superexcitabilidade	nome feminino	su|pe|rex|ci|ta|bi|li|[da]|de
superexcitação	nome feminino	su|pe|rex|ci|ta|[ção]
superexcitante	adjetivo	su|pe|rex|ci|[tan]|te
superexcitar	verbo	su|pe|rex|ci|[tar]
superexcitável	adjetivo	su|pe|rex|ci|[tá]|vel
superexcreção	nome feminino	su|pe|rex|cre|[ção]
superexpor	verbo	su|pe|rex|[por]
superexposição	nome feminino	su|pe|rex|po|si|[ção]
superfetação	nome feminino	su|per|fe|ta|[ção]
superfetar	verbo	su|per|fe|[tar]
superficial	adjetivo	su|per|fi|ci|[al]
superficial	nome masculino	su|per|fi|ci|[al]
superficial	nome feminino	su|per|fi|ci|[al]
superficialidade	nome feminino	su|per|fi|ci|a|li|[da]|de
superficialismo	nome masculino	su|per|fi|ci|a|[lis]|mo
superficialmente	advérbio	su|per|fi|ci|al|[men]|te
superficiário	nome masculino	su|per|fi|ci|[á]|ri|o
superfície	nome feminino	su|per|[fí]|ci|e
superfino	adjetivo	su|per|[fi]|no
superfluamente	advérbio	su|per|flu|a|[men]|te
superfluidade	nome feminino	su|per|flu|i|[da]|de
superfluido	nome masculino	su|per|[flu]|i|do
supérfluo	adjetivo	su|[pér]|flu|o
supérfluo	nome masculino	su|[pér]|flu|o
superfortaleza	nome feminino	su|per|for|ta|[le]|za
superfosfato	nome masculino	su|per|fos|[fa]|to
superfrívolo	adjetivo	su|per|[frí]|vo|lo
superfusão	nome feminino	su|per|fu|[são]
supergaláxia	nome feminino	su|per|ga|[lá]|xi|a
superimpregnação	nome feminino	su|pe|rim|preg|na|[ção]
superinfeção	nome feminino	su|pe|rin|fe|[ção]
superinfecção	nome feminino	su|pe|rin|fec|[ção]
superintendência	nome feminino	su|pe|rin|ten|[dên]|ci|a
superintendente	adjetivo	su|pe|rin|ten|[den]|te
superintendente	nome masculino	su|pe|rin|ten|[den]|te
superintendente	nome feminino	su|pe|rin|ten|[den]|te
superintender	verbo	su|pe|rin|ten|[der]
