supradito	adjetivo	su|pra|[di]|to
supraescapular	adjetivo	su|pra|es|ca|pu|[lar]
supraesternal	nome masculino	su|pra|es|ter|[nal]
supraesternal	adjetivo	su|pra|es|ter|[nal]
supraestrutura	nome feminino	su|pra|es|tru|[tu]|ra
supraexcitar	verbo	su|pra|ex|ci|[tar]
suprafaríngeo	adjetivo	su|pra|fa|[rín]|ge|o
supraglotal	adjetivo	su|pra|glo|[tal]
supraglótico	adjetivo	su|pra|[gló]|ti|co
suprajacente	adjetivo	su|pra|ja|[cen]|te
suprajuraico	adjetivo	su|pra|ju|[rai]|co
suprajurássico	adjetivo	su|pra|ju|[rás]|si|co
supralaríngeo	adjetivo	su|pra|la|[rín]|ge|o
supraliminar	adjetivo	su|pra|li|mi|[nar]
supralunar	adjetivo	su|pra|lu|[nar]
supramaxilar	adjetivo	su|pra|ma|xi|[lar]
supramencionado	adjetivo	su|pra|men|ci|o|[na]|do
supramundano	adjetivo	su|pra|mun|[da]|no
supramunicipal	adjetivo	su|pra|mu|ni|ci|[pal]
supranacional	adjetivo	su|pra|na|ci|o|[nal]
supranacionalidade	nome feminino	su|pra|na|ci|o|na|li|[da]|de
supranatural	adjetivo	su|pra|na|tu|[ral]
supranaturalidade	nome feminino	su|pra|na|tu|ra|li|[da]|de
supranaturalismo	nome masculino	su|pra|na|tu|ra|[lis]|mo
supranaturalista	adjetivo	su|pra|na|tu|ra|[lis]|ta
supranaturalista	nome masculino	su|pra|na|tu|ra|[lis]|ta
supranaturalista	nome feminino	su|pra|na|tu|ra|[lis]|ta
supranaturalmente	advérbio	su|pra|na|tu|ral|[men]|te
supranormal	adjetivo	su|pra|nor|[mal]
supranormalidade	nome feminino	su|pra|nor|ma|li|[da]|de
supranumerado	adjetivo	su|pra|nu|me|[ra]|do
supranumerária	nome feminino	su|pra|nu|me|[rá]|ri|a
supranumerário	nome masculino	su|pra|nu|me|[rá]|ri|o
supranumerário	adjetivo	su|pra|nu|me|[rá]|ri|o
supraoccipital	nome masculino	su|pra|oc|ci|pi|[tal]
supraocular	adjetivo	su|pra|o|cu|[lar]
supraorbital	adjetivo	su|pra|or|bi|[tal]
supraorbitário	adjetivo	su|pra|or|bi|[tá]|ri|o
suprapartidário	adjetivo	su|pra|par|ti|[dá]|ri|o
suprapartidarismo	nome masculino	su|pra|par|ti|da|[ris]|mo
suprapartidarista	adjetivo	su|pra|par|ti|da|[ris]|ta
suprapartidarista	nome masculino	su|pra|par|ti|da|[ris]|ta
suprapartidarista	nome feminino	su|pra|par|ti|da|[ris]|ta
suprapartidarístico	adjetivo	su|pra|par|ti|da|[rís]|ti|co
suprarracial	adjetivo	su|prar|ra|ci|[al]
suprarracional	adjetivo	su|prar|ra|ci|o|[nal]
suprarregional	adjetivo	su|prar|re|gi|o|[nal]
suprarrenal	adjetivo	su|prar|re|[nal]
suprarrenalite	nome feminino	su|prar|re|na|[li]|te
suprassensibilidade	nome feminino	su|pras|sen|si|bi|li|[da]|de
suprassensível	adjetivo	su|pras|sen|[sí]|vel
suprassumo	nome masculino	su|pras|[su]|mo
supratemporal	adjetivo	su|pra|tem|po|[ral]
supraterrâneo	adjetivo	su|pra|ter|[râ]|ne|o
supraterrestre	adjetivo	su|pra|ter|[res]|tre
supratorácico	adjetivo	su|pra|to|[rá]|ci|co
supratranscrito	adjetivo	su|pra|trans|[cri]|to
supratroclear	adjetivo	su|pra|tro|cle|[ar]
supraventricular	adjetivo	su|pra|ven|tri|cu|[lar]
supremacia	nome feminino	su|pre|ma|[ci]|a
supremamente	advérbio	su|pre|ma|[men]|te
suprematismo	nome masculino	su|pre|ma|[tis]|mo
suprematista	adjetivo	su|pre|ma|[tis]|ta
suprematista	nome masculino	su|pre|ma|[tis]|ta
suprematista	nome feminino	su|pre|ma|[tis]|ta
suprematístico	adjetivo	su|pre|ma|[tís]|ti|co
supremo	adjetivo	su|[pre]|mo
supressão	nome feminino	su|pres|[são]
supressivo	adjetivo	su|pres|[si]|vo
supressor	adjetivo	su|pres|[sor]
supressor	nome masculino	su|pres|[sor]
supressório	adjetivo	su|pres|[só]|ri|o
supribilidade	nome feminino	su|pri|bi|li|[da]|de
suprido	adjetivo	su|[pri]|do
supridor	adjetivo	su|pri|[dor]
supridor	nome masculino	su|pri|[dor]
suprimento	nome masculino	su|pri|[men]|to
suprimibilidade	nome feminino	su|pri|mi|bi|li|[da]|de
suprimido	adjetivo	su|pri|[mi]|do
suprimir	verbo	su|pri|[mir]
suprimível	adjetivo	su|pri|[mí]|vel
suprir	verbo	su|[prir]
suprível	adjetivo	su|[prí]|vel
supupara	nome feminino	su|pu|[pa]|ra
supuração	nome feminino	su|pu|ra|[ção]
supurado	adjetivo	su|pu|[ra]|do
supurante	adjetivo	su|pu|[ran]|te
supurar	verbo	su|pu|[rar]
supurativo	nome masculino	su|pu|ra|[ti]|vo
supurativo	adjetivo	su|pu|ra|[ti]|vo
supuratório	adjetivo	su|pu|ra|[tó]|ri|o
suputabilidade	nome feminino	su|pu|ta|bi|li|[da]|de
suputação	nome feminino	su|pu|ta|[ção]
suputador	adjetivo	su|pu|ta|[dor]
suputador	nome masculino	su|pu|ta|[dor]
suputar	verbo	su|pu|[tar]
suputável	adjetivo	su|pu|[tá]|vel
suquidora	nome feminino	su|qui|[do]|ra
suquir	verbo	su|[quir]
sura	nome feminino	[su]|ra
