sobrenervo	nome masculino	so|bre|[ner]|vo
sobrenome	nome masculino	so|bre|[no]|me
sobrenomear	verbo	so|bre|no|me|[ar]
sobrenovel	nome masculino	so|bre|no|[vel]
sobrenumerável	adjetivo	so|bre|nu|me|[rá]|vel
sobrenutrição	nome feminino	so|bre|nu|tri|[ção]
sobreolhar	verbo	so|bre|o|[lhar]
sobreolho	nome masculino	so|bre|[o]|lho
sobreordenado	adjetivo	so|bre|or|de|[na]|do
sobreosso	nome masculino	so|bre|[os]|so
sobrepaga	nome feminino	so|bre|[pa]|ga
sobrepairante	adjetivo	so|bre|pai|[ran]|te
sobrepairar	verbo	so|bre|pai|[rar]
sobreparto	nome masculino	so|bre|[par]|to
sobreparto	advérbio	so|bre|[par]|to
sobrepasto	nome masculino	so|bre|[pas]|to
sobrepé	nome masculino	so|bre|[pé]
sobrepeliz	nome feminino	so|bre|pe|[liz]
sobrepensado	advérbio	so|bre|pen|[sa]|do
sobrepensar	verbo	so|bre|pen|[sar]
sobrepesar	verbo	so|bre|pe|[sar]
sobrepeso	nome masculino	so|bre|[pe]|so
sobreponível	adjetivo	so|bre|po|[ní]|vel
sobreponta	nome feminino	so|bre|[pon]|ta
sobrepopulação	nome feminino	so|bre|po|pu|la|[ção]
sobrepor	verbo	so|bre|[por]
sobreporta	nome feminino	so|bre|[por]|ta
sobreposição	nome feminino	so|bre|po|si|[ção]
sobreposse	nome feminino	so|bre|[pos]|se
sobreposse	advérbio	so|bre|[pos]|se
sobreposta	nome feminino	so|bre|[pos]|ta
sobrepostamente	advérbio	so|bre|pos|ta|[men]|te
sobrepostos	nome masculino	so|bre|[pos]|tos
sobrepovoamento	nome masculino	so|bre|po|vo|a|[men]|to
sobrepovoar	verbo	so|bre|po|vo|[ar]
sobrepratear	verbo	so|bre|pra|te|[ar]
sobrepresidente	nome masculino	so|bre|pre|si|[den]|te
sobreprodução	nome feminino	so|bre|pro|du|[ção]
sobreprova	nome feminino	so|bre|[pro]|va
sobrepujamento	nome masculino	so|bre|pu|ja|[men]|to
sobrepujança	nome feminino	so|bre|pu|[jan]|ça
sobrepujante	adjetivo	so|bre|pu|[jan]|te
sobrepujantemente	advérbio	so|bre|pu|jan|te|[men]|te
sobrepujar	verbo	so|bre|pu|[jar]
sobrepujável	adjetivo	so|bre|pu|[já]|vel
sobrequartela	nome feminino	so|bre|quar|[te]|la
sobrequilha	nome feminino	so|bre|[qui]|lha
sobrerreal	adjetivo	so|brer|re|[al]
sobrerrealidade	nome feminino	so|brer|re|a|li|[da]|de
sobrerrealismo	nome masculino	so|brer|re|a|[lis]|mo
sobrerrealista	adjetivo	so|brer|re|a|[lis]|ta
sobrerrealista	nome masculino	so|brer|re|a|[lis]|ta
sobrerrealista	nome feminino	so|brer|re|a|[lis]|ta
sobrerrelha	nome feminino	so|brer|[re]|lha
sobrerrenal	adjetivo	so|brer|re|[nal]
sobrerrestar	verbo	so|brer|res|[tar]
sobrerroda	nome feminino	so|brer|[ro]|da
sobrerrodela	nome feminino	so|brer|ro|[de]|la
sobrerrolda	nome masculino	so|brer|[rol]|da
sobrerrolda	nome feminino	so|brer|[rol]|da
sobrerroldar	verbo	so|brer|rol|[dar]
sobrerronda	nome masculino	so|brer|[ron]|da
sobrerronda	nome feminino	so|brer|[ron]|da
sobrerrondar	verbo	so|brer|ron|[dar]
sobrerrosado	adjetivo	so|brer|ro|[sa]|do
sobrescada	nome feminino	so|bres|[ca]|da
sobrescrever	verbo	so|bres|cre|[ver]
sobrescritar	verbo	so|bres|cri|[tar]
sobrescrito	nome masculino	so|bres|[cri]|to
sobrescrito	adjetivo	so|bres|[cri]|to
sobresdrúxulo	adjetivo	so|bres|[drú]|xu|lo
sobresdrúxulo	nome masculino	so|bres|[drú]|xu|lo
sobresperar	verbo	so|bres|pe|[rar]
sobressaia	nome feminino	so|bres|[sai]|a
sobressair	verbo	so|bres|sa|[ir]
sobressalente	adjetivo	so|bres|sa|[len]|te
sobressalente	nome masculino	so|bres|sa|[len]|te
sobressalente	nome feminino	so|bres|sa|[len]|te
sobressaliente	adjetivo	so|bres|sa|li|[en]|te
sobressaliente	nome masculino	so|bres|sa|li|[en]|te
sobressaliente	nome feminino	so|bres|sa|li|[en]|te
sobressaltar	verbo	so|bres|sal|[tar]
sobressaltear	verbo	so|bres|sal|te|[ar]
sobressalto	nome masculino	so|bres|[sal]|to
sobressano	nome masculino	so|bres|[sa]|no
sobressarar	verbo	so|bres|sa|[rar]
sobressaturação	nome feminino	so|bres|sa|tu|ra|[ção]
sobressaturado	adjetivo	so|bres|sa|tu|[ra]|do
sobressaturar	verbo	so|bres|sa|tu|[rar]
sobresseguro	nome masculino	so|bres|se|[gu]|ro
sobresselar	verbo	so|bres|se|[lar]
sobresselente	adjetivo	so|bres|se|[len]|te
sobresselente	nome masculino	so|bres|se|[len]|te
sobresselo	nome masculino	so|bres|[se]|lo
sobressemear	verbo	so|bres|se|me|[ar]
sobressenhor	nome masculino	so|bres|se|[nhor]
sobresser	verbo	so|bres|[ser]
sobresseveridade	nome feminino	so|bres|se|ve|ri|[da]|de
sobressevero	adjetivo	so|bres|se|[ve]|ro
sobressimento	nome masculino	so|bres|si|[men]|to
