tetragônio	nome masculino	te|tra|[gô]|ni|o
tetragonismo	nome masculino	te|tra|go|[nis]|mo
tetrágono	nome masculino	te|[trá]|go|no
tetrágono	adjetivo	te|[trá]|go|no
tetragonocarpo	adjetivo	te|tra|go|no|[car]|po
tetragonocéfalo	adjetivo	te|tra|go|no|[cé]|fa|lo
tetragonolóbio	adjetivo	te|tra|go|no|[ló]|bi|o
tetragonóptero	adjetivo	te|tra|go|[nóp]|te|ro
tetragonoteco	adjetivo	te|tra|go|no|[te]|co
tetragrama	adjetivo	te|tra|[gra]|ma
tetragrama	nome masculino	te|tra|[gra]|ma
tetraídrico	adjetivo	te|tra|[í]|dri|co
tetralépide	adjetivo	te|tra|[lé]|pi|de
tetralogia	nome feminino	te|tra|lo|[gi]|a
tetralógico	adjetivo	te|tra|[ló]|gi|co
tetramasto	adjetivo	te|tra|[mas]|to
tetrâmero	nome masculino	te|[trâ]|me|ro
tetrâmero	adjetivo	te|[trâ]|me|ro
tetramétrico	adjetivo	te|tra|[mé]|tri|co
tetrâmetro	nome masculino	te|[trâ]|me|tro
tetramina	nome feminino	te|tra|[mi]|na
tetrandria	nome feminino	te|tran|[dri]|a
tetrândria	nome feminino	te|[trân]|dri|a
tetrandro	adjetivo	te|[tran]|dro
tetranemo	adjetivo	te|tra|[ne]|mo
tetraneto	nome masculino	te|tra|[ne]|to
tetranto	nome masculino	te|[tran]|to
tetraodonte	nome masculino	te|tra|o|[don]|te
tetraonídeo	adjetivo	te|tra|o|[ní]|de|o
tetraonídeo	nome masculino	te|tra|o|[ní]|de|o
tetraonídeo	nome masculino	te|tra|o|[ní]|de|o
tetraônique	nome masculino	te|tra|[ô]|ni|que
tetraónique	nome masculino	te|tra|[ó]|ni|que
tetraoniquídeo	nome masculino	te|tra|o|ni|[quí]|de|o
tetrapétalo	adjetivo	te|tra|[pé]|ta|lo
tetrápilo	adjetivo	te|[trá]|pi|lo
tetrápilo	nome masculino	te|[trá]|pi|lo
tetraplegia	nome feminino	te|tra|ple|[gi]|a
tetraplégica	nome feminino	te|tra|[plé]|gi|ca
tetraplégico	adjetivo	te|tra|[plé]|gi|co
tetraplégico	nome masculino	te|tra|[plé]|gi|co
tetraploide	adjetivo	te|tra|[ploi]|de
tetraploidia	nome feminino	te|tra|ploi|[di]|a
tetrapnêumone	nome masculino	te|trap|[nêu]|mo|ne
tetrápode	adjetivo	te|[trá]|po|de
tetrápode	nome masculino	te|[trá]|po|de
tetrapodia	nome feminino	te|tra|po|[di]|a
tetrapodólito	nome masculino	te|tra|po|[dó]|li|to
tetrapodologia	nome feminino	te|tra|po|do|lo|[gi]|a
tetrapodológico	adjetivo	te|tra|po|do|[ló]|gi|co
tetrápole	nome feminino	te|[trá]|po|le
tetráptero	adjetivo	te|[tráp]|te|ro
tetraptoto	adjetivo	te|trap|[to]|to
tetraptoto	nome masculino	te|trap|[to]|to
tetraquénio	nome masculino	te|tra|[qué]|ni|o
tetraquênio	nome masculino	te|tra|[quê]|ni|o
tetrarca	nome masculino	te|[trar]|ca
tetrarcado	nome masculino	te|trar|[ca]|do
tetrarquia	nome feminino	te|trar|[qui]|a
tetrárquico	adjetivo	te|[trár]|qui|co
tetrarrinquídeo	nome masculino	te|trar|rin|[quí]|de|o
tetrarritmo	adjetivo	te|trar|[rit]|mo
tetráscele	nome masculino	te|[trás]|ce|le
tetraspermo	adjetivo	te|tras|[per]|mo
tetrasporácea	nome feminino	te|tras|po|[rá]|ce|a
tetrasporângio	nome masculino	te|tras|po|[rân]|gi|o
tetrásporo	nome masculino	te|[trás]|po|ro
tetrasporófita	nome feminino	te|tras|po|[ró]|fi|ta
tetrasporófito	nome masculino	te|tras|po|[ró]|fi|to
tetrassemo	adjetivo	te|tras|[se]|mo
tetrassépalo	adjetivo	te|tras|[sé]|pa|lo
tetrassilábico	adjetivo	te|tras|si|[lá]|bi|co
tetrassílabo	adjetivo	te|tras|[sí]|la|bo
tetrassílabo	nome masculino	te|tras|[sí]|la|bo
tetrastêmone	adjetivo	te|tras|[tê]|mo|ne
tetrastémone	adjetivo	te|tras|[té]|mo|ne
tetrástico	adjetivo	te|[trás]|ti|co
tetrástico	nome masculino	te|[trás]|ti|co
tetrastigma	nome feminino	te|tras|[tig]|ma
tetrastilo	nome masculino	te|tras|[ti]|lo
tetrástomo	adjetivo	te|[trás]|to|mo
tetrástrofo	adjetivo	te|[trás]|tro|fo
tetratiônico	adjetivo	te|tra|ti|[ô]|ni|co
tetratiónico	adjetivo	te|tra|ti|[ó]|ni|co
tetratómico	adjetivo	te|tra|[tó]|mi|co
tetratômico	adjetivo	te|tra|[tô]|mi|co
tetratongo	nome masculino	te|tra|[ton]|go
tetrátono	nome masculino	te|[trá]|to|no
tetravalente	adjetivo	te|tra|va|[len]|te
tetravó	nome feminino	te|tra|[vó]
tetravô	nome masculino	te|tra|[vô]
tetraz	nome masculino	te|[traz]
tetrazígia	nome feminino	te|tra|[zí]|gi|a
tetricamente	advérbio	te|tri|ca|[men]|te
tetrícia	nome feminino	te|[trí]|ci|a
tetricidade	nome feminino	te|tri|ci|[da]|de
tétrico	adjetivo	[té]|tri|co
tetriz	nome feminino	te|[triz]
tetriz	adjetivo	te|[triz]
tetro	adjetivo	[te]|tro
