hidrólito	nome masculino	hi|[dró]|li|to
hidróloga	nome feminino	hi|[dró]|lo|ga
hidrologia	nome feminino	hi|dro|lo|[gi]|a
hidrológico	adjetivo	hi|dro|[ló]|gi|co
hidrologista	nome masculino	hi|dro|lo|[gis]|ta
hidrologista	nome feminino	hi|dro|lo|[gis]|ta
hidrólogo	nome masculino	hi|[dró]|lo|go
hidroma	nome masculino	hi|[dro]|ma
hidromancia	nome feminino	hi|dro|man|[ci]|a
hidromania	nome feminino	hi|dro|ma|[ni]|a
hidromaníaco	adjetivo	hi|dro|ma|[ní]|a|co
hidromaníaco	nome masculino	hi|dro|ma|[ní]|a|co
hidrómano	nome masculino	hi|[dró]|ma|no
hidrômano	nome masculino	hi|[drô]|ma|no
hidromante	nome masculino	hi|dro|[man]|te
hidromante	nome feminino	hi|dro|[man]|te
hidromântico	nome masculino	hi|dro|[mân]|ti|co
hidromântico	adjetivo	hi|dro|[mân]|ti|co
hidromassagem	nome feminino	hi|dro|mas|[sa]|gem
hidromecânica	nome feminino	hi|dro|me|[câ]|ni|ca
hidromecânico	adjetivo	hi|dro|me|[câ]|ni|co
hidromedusa	nome feminino	hi|dro|me|[du]|sa
hidromel	nome masculino	hi|dro|[mel]
hidrometeoro	nome masculino	hi|dro|me|te|[o]|ro
hidrometra	nome feminino	hi|dro|[me]|tra
hidrometria	nome feminino	hi|dro|me|[tri]|a
hidrométrico	adjetivo	hi|dro|[mé]|tri|co
hidrométrida	nome masculino	hi|dro|[mé]|tri|da
hidrométrida	nome masculino	hi|dro|[mé]|tri|da
hidrometrídeo	nome masculino	hi|dro|me|[trí]|de|o
hidrometrídeo	nome masculino	hi|dro|me|[trí]|de|o
hidrometrídeo	adjetivo	hi|dro|me|[trí]|de|o
hidrômetro	nome masculino	hi|[drô]|me|tro
hidrómetro	nome masculino	hi|[dró]|me|tro
hidromia	nome feminino	hi|dro|[mi]|a
hidromica	nome feminino	hi|dro|[mi]|ca
hidromineral	adjetivo	hi|dro|mi|ne|[ral]
hidromotor	nome masculino	hi|dro|mo|[tor]
hidronefrose	nome feminino	hi|dro|ne|[fro]|se
hidronefrótico	adjetivo	hi|dro|ne|[fró]|ti|co
hidrônfalo	nome masculino	hi|[drôn]|fa|lo
hidrônio	nome masculino	hi|[drô]|ni|o
hidrónio	nome masculino	hi|[dró]|ni|o
hidropata	nome masculino	hi|dro|[pa]|ta
hidropata	nome feminino	hi|dro|[pa]|ta
hidropatia	nome feminino	hi|dro|pa|[ti]|a
hidropático	adjetivo	hi|dro|[pá]|ti|co
hidropedese	nome feminino	hi|dro|pe|[de]|se
hidrópico	adjetivo	hi|[dró]|pi|co
hidrópico	nome masculino	hi|[dró]|pi|co
hidropirético	adjetivo	hi|dro|pi|[ré]|ti|co
hidropírico	adjetivo	hi|dro|[pí]|ri|co
hidropisia	nome feminino	hi|dro|pi|[si]|a
hidropisina	nome feminino	hi|dro|pi|[si]|na
hidroplanador	nome masculino	hi|dro|pla|na|[dor]
hidroplano	nome masculino	hi|dro|[pla]|no
hidropneumática	nome feminino	hi|drop|neu|[má]|ti|ca
hidropneumático	adjetivo	hi|drop|neu|[má]|ti|co
hidropónica	nome feminino	hi|dro|[pó]|ni|ca
hidropônica	nome feminino	hi|dro|[pô]|ni|ca
hidropónico	adjetivo	hi|dro|[pó]|ni|co
hidropônico	adjetivo	hi|dro|[pô]|ni|co
hidrópota	nome masculino	hi|[dró]|po|ta
hidrópota	nome feminino	hi|[dró]|po|ta
hidropúlvis	nome masculino	hi|dro|[púl]|vis
hidroquinona	nome feminino	hi|dro|qui|[no]|na
hidroquisto	nome masculino	hi|dro|[quis]|to
hidrorragia	nome feminino	hi|dror|ra|[gi]|a
hidrorrágico	adjetivo	hi|dror|[rá]|gi|co
hidrorreia	nome feminino	hi|dror|[rei]|a
hidrorreico	adjetivo	hi|dror|[rei]|co
hidrosadenite	nome feminino	hi|dro|sa|de|[ni]|te
hidroscopia	nome feminino	hi|dros|co|[pi]|a
hidroscópico	adjetivo	hi|dros|[có]|pi|co
hidroscópio	nome masculino	hi|dros|[có]|pi|o
hidróscopo	nome masculino	hi|[drós]|co|po
hidrose	nome feminino	hi|[dro]|se
hidrosfera	nome feminino	hi|dros|[fe]|ra
hidrosférico	adjetivo	hi|dros|[fé]|ri|co
hidrospeed	nome masculino	hi|dro|speed
hidrossácaro	nome masculino	hi|dros|[sá]|ca|ro
hidrossarcocele	nome feminino	hi|dros|sar|co|[ce]|le
hidrossáurio	nome masculino	hi|dros|[sáu]|ri|o
hidrossauro	nome masculino	hi|dros|[sau]|ro
hidrossilicato	nome masculino	hi|dros|si|li|[ca]|to
hidrossilicoso	adjetivo	hi|dros|si|li|[co]|so
hidrossol	nome masculino	hi|dros|[sol]
hidrossolúvel	adjetivo	hi|dros|so|[lú]|vel
hidrossulfuroso	adjetivo	hi|dros|sul|fu|[ro]|so
hidrostática	nome feminino	hi|dros|[tá]|ti|ca
hidrostático	adjetivo	hi|dros|[tá]|ti|co
hidróstato	nome masculino	hi|[drós]|ta|to
hidrotactismo	nome masculino	hi|dro|tac|[tis]|mo
hidrotatismo	nome masculino	hi|dro|ta|[tis]|mo
hidrote	nome feminino	hi|[dro]|te
hidrotecnia	nome feminino	hi|dro|tec|[ni]|a
hidrotécnico	adjetivo	hi|dro|[téc]|ni|co
hidroterapeuta	nome masculino	hi|dro|te|ra|[peu]|ta
hidroterapeuta	nome feminino	hi|dro|te|ra|[peu]|ta
hidroterapêutica	nome feminino	hi|dro|te|ra|[pêu]|ti|ca
