hipercárdico	adjetivo	hi|per|[cár]|di|co
hipercataléctico	adjetivo	hi|per|ca|ta|[léc]|ti|co
hipercataléctico	nome masculino	hi|per|ca|ta|[léc]|ti|co
hipercatalecto	adjetivo	hi|per|ca|ta|[lec]|to
hipercatalecto	nome masculino	hi|per|ca|ta|[lec]|to
hipercatalético	adjetivo	hi|per|ca|ta|[lé]|ti|co
hipercatalético	nome masculino	hi|per|ca|ta|[lé]|ti|co
hipercataleto	adjetivo	hi|per|ca|ta|[le]|to
hipercataleto	nome masculino	hi|per|ca|ta|[le]|to
hipercatarse	nome feminino	hi|per|ca|[tar]|se
hipercatártico	adjetivo	hi|per|ca|[tár]|ti|co
hiperceratose	nome feminino	hi|per|ce|ra|[to]|se
hipercerebração	nome feminino	hi|per|ce|re|bra|[ção]
hipercíclico	adjetivo	hi|per|[cí]|cli|co
hiperciclo	nome masculino	hi|per|[ci]|clo
hipercinesia	nome feminino	hi|per|ci|ne|[si]|a
hipercinésia	nome feminino	hi|per|ci|[né]|si|a
hipercinésico	adjetivo	hi|per|ci|[né]|si|co
hipercinético	adjetivo	hi|per|ci|[né]|ti|co
hiperclorato	nome masculino	hi|per|clo|[ra]|to
hiperclórico	adjetivo	hi|per|[cló]|ri|co
hipercloridria	nome feminino	hi|per|clo|ri|[dri]|a
hiperclorídrico	adjetivo	hi|per|clo|[rí]|dri|co
hiperclorúria	nome feminino	hi|per|clo|[rú]|ri|a
hiperclorúrico	adjetivo	hi|per|clo|[rú]|ri|co
hipercoagulável	adjetivo	hi|per|co|a|gu|[lá]|vel
hipercolia	nome feminino	hi|per|co|[li]|a
hipercólico	adjetivo	hi|per|[có]|li|co
hipercorreção	nome feminino	hi|per|cor|re|[ção]
hipercorreto	adjetivo	hi|per|cor|[re]|to
hipercrinia	nome feminino	hi|per|cri|[ni]|a
hipercrínico	adjetivo	hi|per|[crí]|ni|co
hipercrise	nome feminino	hi|per|[cri]|se
hipercrítica	nome feminino	hi|per|[crí]|ti|ca
hipercriticamente	advérbio	hi|per|cri|ti|ca|[men]|te
hipercriticismo	nome masculino	hi|per|cri|ti|[cis]|mo
hipercrítico	adjetivo	hi|per|[crí]|ti|co
hipercrítico	nome masculino	hi|per|[crí]|ti|co
hipercroma	nome masculino	hi|per|[cro]|ma
hipercromia	nome feminino	hi|per|cro|[mi]|a
hipercrômico	adjetivo	hi|per|[crô]|mi|co
hipercrómico	adjetivo	hi|per|[cró]|mi|co
hipercultura	nome feminino	hi|per|cul|[tu]|ra
hiperdemia	nome feminino	hi|per|de|[mi]|a
hiperdiácrise	nome feminino	hi|per|di|[á]|cri|se
hiperdialéctico	adjetivo	hi|per|di|a|[léc]|ti|co
hiperdialético	adjetivo	hi|per|di|a|[lé]|ti|co
hiperdipsia	nome feminino	hi|per|dip|[si]|a
hiperdórico	adjetivo	hi|per|[dó]|ri|co
hiperdório	adjetivo	hi|per|[dó]|ri|o
hiperdorismo	nome masculino	hi|per|do|[ris]|mo
hiperdramático	adjetivo	hi|per|dra|[má]|ti|co
hiperdulia	nome feminino	hi|per|du|[li]|a
hiperdúlico	adjetivo	hi|per|[dú]|li|co
hiperefidrose	nome feminino	hi|pe|re|fi|[dro]|se
hiperelíptico	adjetivo	hi|pe|re|[líp]|ti|co
hiperémese	nome feminino	hi|pe|[ré]|me|se
hiperêmese	nome feminino	hi|pe|[rê]|me|se
hiperemético	adjetivo	hi|pe|re|[mé]|ti|co
hiperemia	nome feminino	hi|pe|re|[mi]|a
hiperémia	nome feminino	hi|pe|[ré]|mi|a
hiperemiar	verbo	hi|pe|re|mi|[ar]
hiperêmico	adjetivo	hi|pe|[rê]|mi|co
hiperémico	adjetivo	hi|pe|[ré]|mi|co
hiperemotividade	nome feminino	hi|pe|re|mo|ti|vi|[da]|de
hiperencefalia	nome feminino	hi|pe|ren|ce|fa|[li]|a
hiperencéfalo	nome masculino	hi|pe|ren|[cé]|fa|lo
hiperenterose	nome feminino	hi|pe|ren|te|[ro]|se
hiperespaço	nome masculino	hi|pe|res|[pa]|ço
hiperestesia	nome feminino	hi|pe|res|te|[si]|a
hiperestesiado	adjetivo	hi|pe|res|te|si|[a]|do
hiperestesiar	verbo	hi|pe|res|te|si|[ar]
hiperestésico	adjetivo	hi|pe|res|[té]|si|co
hiperestético	adjetivo	hi|pe|res|[té]|ti|co
hipereufémico	adjetivo	hi|pe|reu|[fé]|mi|co
hipereufêmico	adjetivo	hi|pe|reu|[fê]|mi|co
hipereufemismo	nome masculino	hi|pe|reu|fe|[mis]|mo
hipereutéctico	adjetivo	hi|pe|reu|[téc]|ti|co
hipereutético	adjetivo	hi|pe|reu|[té]|ti|co
hiperexcitabilidade	nome feminino	hi|pe|rex|ci|ta|bi|li|[da]|de
hiperexcitável	adjetivo	hi|pe|rex|ci|[tá]|vel
hiperextensão	nome feminino	hi|pe|rex|ten|[são]
hiperextensibilidade	nome feminino	hi|pe|rex|ten|si|bi|li|[da]|de
hiperextensível	adjetivo	hi|pe|rex|ten|[sí]|vel
hiperfagia	nome feminino	hi|per|fa|[gi]|a
hiperficção	nome feminino	hi|per|fic|[ção]
hiperfísico	adjetivo	hi|per|[fí]|si|co
hiperflebose	nome feminino	hi|per|fle|[bo]|se
hiperflexão	nome feminino	hi|per|fle|[xão]
hiperflogose	nome feminino	hi|per|flo|[go]|se
hiperfocal	adjetivo	hi|per|fo|[cal]
hiperforia	nome feminino	hi|per|fo|[ri]|a
hiperfórico	adjetivo	hi|per|[fó]|ri|co
hiperfórico	nome masculino	hi|per|[fó]|ri|co
hiperfosfatúria	nome feminino	hi|per|fos|fa|[tú]|ri|a
hiperfosfatúrico	adjetivo	hi|per|fos|fa|[tú]|ri|co
hiperfrígio	adjetivo	hi|per|[frí]|gi|o
hiperfunção	nome feminino	hi|per|fun|[ção]
hipergenesia	nome feminino	hi|per|ge|ne|[si]|a
hipergenésico	adjetivo	hi|per|ge|[né]|si|co
