hipopotamídeo	nome masculino	hi|po|po|ta|[mí]|de|o
hipopotamídeo	adjetivo	hi|po|po|ta|[mí]|de|o
hipopótamo	nome masculino	hi|po|[pó]|ta|mo
hiporquema	nome masculino	hi|por|[que]|ma
hiporrino	nome masculino	hi|por|[ri]|no
hiporritmo	nome masculino	hi|por|[rit]|mo
hiposcénio	nome masculino	hi|pos|[cé]|ni|o
hiposcênio	nome masculino	hi|pos|[cê]|ni|o
hiposfagma	nome masculino	hi|pos|[fag]|ma
hiposiopese	nome feminino	hi|po|si|o|[pe]|se
hiposmia	nome feminino	hi|pos|[mi]|a
hipósmico	adjetivo	hi|[pós]|mi|co
hipospadia	nome feminino	hi|pos|pa|[di]|a
hipospádico	adjetivo	hi|pos|[pá]|di|co
hipóspado	nome masculino	hi|[pós]|pa|do
hipossalino	adjetivo	hi|pos|sa|[li]|no
hipossarcose	nome feminino	hi|pos|sar|[co]|se
hipossecreção	nome feminino	hi|pos|se|cre|[ção]
hipossensibilização	nome feminino	hi|pos|sen|si|bi|li|za|[ção]
hipossistolia	nome feminino	hi|pos|sis|to|[li]|a
hipossistólico	adjetivo	hi|pos|sis|[tó]|li|co
hipossulfato	nome masculino	hi|pos|sul|[fa]|to
hipossulfito	nome masculino	hi|pos|sul|[fi]|to
hipossulfúrico	adjetivo	hi|pos|sul|[fú]|ri|co
hipossulfuroso	adjetivo	hi|pos|sul|fu|[ro]|so
hipostafilia	nome feminino	hi|pos|ta|fi|[li]|a
hipostaminado	adjetivo	hi|pos|ta|mi|[na]|do
hipostaminia	nome feminino	hi|pos|ta|mi|[ni]|a
hipóstase	nome feminino	hi|[pós]|ta|se
hipostasiado	adjetivo	hi|pos|ta|si|[a]|do
hipostasiar	verbo	hi|pos|ta|si|[ar]
hipostaticamente	advérbio	hi|pos|ta|ti|ca|[men]|te
hipostático	adjetivo	hi|pos|[tá]|ti|co
hipostenia	nome feminino	hi|pos|te|[ni]|a
hipostênico	adjetivo	hi|pos|[tê]|ni|co
hiposténico	adjetivo	hi|pos|[té]|ni|co
hipostenização	nome feminino	hi|pos|te|ni|za|[ção]
hipostenizante	adjetivo	hi|pos|te|ni|[zan]|te
hipostenizar	verbo	hi|pos|te|ni|[zar]
hiposternal	adjetivo	hi|pos|ter|[nal]
hipostilo	adjetivo	hi|pos|[ti]|lo
hipostilo	nome masculino	hi|pos|[ti]|lo
hipóstomo	nome masculino	hi|[pós]|to|mo
hipóstrofe	nome feminino	hi|[pós]|tro|fe
hipostroma	nome masculino	hi|pos|[tro]|ma
hipotáctico	adjetivo	hi|po|[tác]|ti|co
hipotálamo	nome masculino	hi|po|[tá]|la|mo
hipotalássico	adjetivo	hi|po|ta|[lás]|si|co
hipotático	adjetivo	hi|po|[tá]|ti|co
hipotaxe	nome feminino	hi|po|[ta]|xe
hipoteca	nome feminino	hi|po|[te]|ca
hipotecado	adjetivo	hi|po|te|[ca]|do
hipotecar	verbo	hi|po|te|[car]
hipotecariamente	advérbio	hi|po|te|ca|ri|a|[men]|te
hipotecário	adjetivo	hi|po|te|[cá]|ri|o
hipotecável	adjetivo	hi|po|te|[cá]|vel
hipotécio	nome masculino	hi|po|[té]|ci|o
hipotecnia	nome feminino	hi|po|tec|[ni]|a
hipotécnico	adjetivo	hi|po|[téc]|ni|co
hipotenar	nome masculino	hi|po|te|[nar]
hipótenar	nome masculino	hi|[pó]|te|nar
hipotensa	nome feminino	hi|po|[ten]|sa
hipotensão	nome feminino	hi|po|ten|[são]
hipotensivo	adjetivo	hi|po|ten|[si]|vo
hipotensivo	nome masculino	hi|po|ten|[si]|vo
hipotenso	adjetivo	hi|po|[ten]|so
hipotenso	nome masculino	hi|po|[ten]|so
hipotensor	adjetivo	hi|po|ten|[sor]
hipotensor	nome masculino	hi|po|ten|[sor]
hipotenusa	nome feminino	hi|po|te|[nu]|sa
hipotermal	adjetivo	hi|po|ter|[mal]
hipotermia	nome feminino	hi|po|ter|[mi]|a
hipotérmico	adjetivo	hi|po|[tér]|mi|co
hipótese	nome feminino	hi|[pó]|te|se
hipoteticamente	advérbio	hi|po|te|ti|ca|[men]|te
hipotético	adjetivo	hi|po|[té]|ti|co
hipotético-dedutivo	adjetivo	hi|po|té|ti|co-de|du|[ti]|vo
hipotimia	nome feminino	hi|po|ti|[mi]|a
hipotipose	nome feminino	hi|po|ti|[po]|se
hipotipótico	adjetivo	hi|po|ti|[pó]|ti|co
hipotireoidismo	nome masculino	hi|po|ti|re|oi|[dis]|mo
hipotiroidismo	nome masculino	hi|po|ti|roi|[dis]|mo
hipotomia	nome feminino	hi|po|to|[mi]|a
hipotômico	adjetivo	hi|po|[tô]|mi|co
hipotómico	adjetivo	hi|po|[tó]|mi|co
hipotonia	nome feminino	hi|po|to|[ni]|a
hipotônico	adjetivo	hi|po|[tô]|ni|co
hipotónico	adjetivo	hi|po|[tó]|ni|co
hipótrico	nome masculino	hi|[pó]|tri|co
hipótrico	adjetivo	hi|[pó]|tri|co
hipotrofia	nome feminino	hi|po|tro|[fi]|a
hipotrofiado	adjetivo	hi|po|tro|fi|[a]|do
hipotrofiar	verbo	hi|po|tro|fi|[ar]
hipotrófico	adjetivo	hi|po|[tró]|fi|co
hipovitaminose	nome feminino	hi|po|vi|ta|mi|[no]|se
hipoxantina	nome feminino	hi|po|xan|[ti]|na
hipoxantite	nome feminino	hi|po|xan|[ti]|te
hipoxemia	nome feminino	hi|po|xe|[mi]|a
hipoxêmico	adjetivo	hi|po|[xê]|mi|co
hipoxémico	adjetivo	hi|po|[xé]|mi|co
