departamentalizador	adjetivo	de|par|ta|men|ta|li|za|[dor]
departamentalizador	nome masculino	de|par|ta|men|ta|li|za|[dor]
departamentalizar	verbo	de|par|ta|men|ta|li|[zar]
departamentalizável	adjetivo	de|par|ta|men|ta|li|[zá]|vel
departamento	nome masculino	de|par|ta|[men]|to
departição	nome feminino	de|par|ti|[ção]
departidor	adjetivo	de|par|ti|[dor]
departidor	nome masculino	de|par|ti|[dor]
departimento	nome masculino	de|par|ti|[men]|to
departir	verbo	de|par|[tir]
depascente	adjetivo	de|pas|[cen]|te
depauperação	nome feminino	de|pau|pe|ra|[ção]
depauperado	adjetivo	de|pau|pe|[ra]|do
depauperador	adjetivo	de|pau|pe|ra|[dor]
depauperador	nome masculino	de|pau|pe|ra|[dor]
depauperamento	nome masculino	de|pau|pe|ra|[men]|to
depauperante	adjetivo	de|pau|pe|[ran]|te
depauperar	verbo	de|pau|pe|[rar]
depauperativo	adjetivo	de|pau|pe|ra|[ti]|vo
depenado	adjetivo	de|pe|[na]|do
depenador	adjetivo	de|pe|na|[dor]
depenador	nome masculino	de|pe|na|[dor]
depenar	verbo	de|pe|[nar]
dependência	nome feminino	de|pen|[dên]|ci|a
dependente	nome masculino	de|pen|[den]|te
dependente	adjetivo	de|pen|[den]|te
dependente	nome feminino	de|pen|[den]|te
depender	verbo	de|pen|[der]
dependura	nome feminino	de|pen|[du]|ra
dependura	nome masculino	de|pen|[du]|ra
dependurado	adjetivo	de|pen|du|[ra]|do
dependurado	nome masculino	de|pen|du|[ra]|do
dependurar	verbo	de|pen|du|[rar]
dependuro	nome masculino	de|pen|[du]|ro
depenicar	verbo	de|pe|ni|[car]
depenomania	nome feminino	de|pe|no|ma|[ni]|a
deperder	verbo	de|per|[der]
depérdito	adjetivo	de|[pér]|di|to
deperecer	verbo	de|pe|re|[cer]
deperecimento	nome masculino	de|pe|re|ci|[men]|to
depilação	nome feminino	de|pi|la|[ção]
depilado	adjetivo	de|pi|[la]|do
depilador	nome masculino	de|pi|la|[dor]
depiladora	nome feminino	de|pi|la|[do]|ra
depilar	verbo	de|pi|[lar]
depilatório	nome masculino	de|pi|la|[tó]|ri|o
depilatório	adjetivo	de|pi|la|[tó]|ri|o
deplasmólise	nome feminino	de|plas|[mó]|li|se
depleção	nome feminino	de|ple|[ção]
depletivo	adjetivo	de|ple|[ti]|vo
deploração	nome feminino	de|plo|ra|[ção]
deplorado	adjetivo	de|plo|[ra]|do
deplorador	adjetivo	de|plo|ra|[dor]
deplorador	nome masculino	de|plo|ra|[dor]
deplorando	adjetivo	de|plo|[ran]|do
deplorar	verbo	de|plo|[rar]
deplorativamente	advérbio	de|plo|ra|ti|va|[men]|te
deplorativo	adjetivo	de|plo|ra|[ti]|vo
deploratório	adjetivo	de|plo|ra|[tó]|ri|o
deplorável	adjetivo	de|plo|[rá]|vel
deploravelmente	advérbio	de|plo|ra|vel|[men]|te
deplumar	verbo	de|plu|[mar]
depoência	nome feminino	de|po|[ên]|ci|a
depoente	nome masculino	de|po|[en]|te
depoente	adjetivo	de|po|[en]|te
depoente	nome feminino	de|po|[en]|te
depoimento	nome masculino	de|poi|[men]|to
depois	advérbio	de|[pois]
depolarização	nome feminino	de|po|la|ri|za|[ção]
depolarizar	verbo	de|po|la|ri|[zar]
deponência	nome feminino	de|po|[nên]|ci|a
deponente	adjetivo	de|po|[nen]|te
deponente	nome masculino	de|po|[nen]|te
deponente	nome feminino	de|po|[nen]|te
depopulação	nome feminino	de|po|pu|la|[ção]
depopulado	adjetivo	de|po|pu|[la]|do
depopular	verbo	de|po|pu|[lar]
depopulável	adjetivo	de|po|pu|[lá]|vel
depor	verbo	de|[por]
deportação	nome feminino	de|por|ta|[ção]
deportada	nome feminino	de|por|[ta]|da
deportado	nome masculino	de|por|[ta]|do
deportado	adjetivo	de|por|[ta]|do
deportar	verbo	de|por|[tar]
deportável	adjetivo	de|por|[tá]|vel
deporte	nome masculino	de|[por]|te
deporto	nome masculino	de|[por]|to
depós	preposição	de|[pós]
deposição	nome feminino	de|po|si|[ção]
depositado	adjetivo	de|po|si|[ta]|do
depositador	nome masculino	de|po|si|ta|[dor]
depositante	adjetivo	de|po|si|[tan]|te
depositante	nome masculino	de|po|si|[tan]|te
depositante	nome feminino	de|po|si|[tan]|te
depositar	verbo	de|po|si|[tar]
depositária	nome feminino	de|po|si|[tá]|ri|a
depositário	nome masculino	de|po|si|[tá]|ri|o
depositável	adjetivo	de|po|si|[tá]|vel
depósito	nome masculino	de|[pó]|si|to
deposto	adjetivo	de|[pos]|to
