desarterialização	nome feminino	de|sar|te|ri|a|li|za|[ção]
desarterializado	adjetivo	de|sar|te|ri|a|li|[za]|do
desarticulação	nome feminino	de|sar|ti|cu|la|[ção]
desarticuladamente	advérbio	de|sar|ti|cu|la|da|[men]|te
desarticulado	adjetivo	de|sar|ti|cu|[la]|do
desarticulador	adjetivo	de|sar|ti|cu|la|[dor]
desarticulamento	nome masculino	de|sar|ti|cu|la|[men]|to
desarticular	verbo	de|sar|ti|cu|[lar]
desarticulável	adjetivo	de|sar|ti|cu|[lá]|vel
desartificioso	adjetivo	de|sar|ti|fi|ci|[o]|so
desartilhar	verbo	de|sar|ti|[lhar]
desarvorado	adjetivo	de|sar|vo|[ra]|do
desarvoramento	nome masculino	de|sar|vo|ra|[men]|to
desarvorar	verbo	de|sar|vo|[rar]
desasa	nome feminino	de|[sa]|sa
desasadamente	advérbio	de|sa|sa|da|[men]|te
desasado	adjetivo	de|sa|[sa]|do
desasar	verbo	de|sa|[sar]
desasir	verbo	de|sa|[sir]
desasnamento	nome masculino	de|sas|na|[men]|to
desasnar	verbo	de|sas|[nar]
desaspiração	nome feminino	de|sas|pi|ra|[ção]
desassanhar	verbo	de|sas|sa|[nhar]
desassazonado	adjetivo	de|sas|sa|zo|[na]|do
desasseado	adjetivo	de|sas|se|[a]|do
desassear	verbo	de|sas|se|[ar]
desasseio	nome masculino	de|sas|[sei]|o
desasselvajar	verbo	de|sas|sel|va|[jar]
desassemelhar	verbo	de|sas|se|me|[lhar]
desassenhorear	verbo	de|sas|se|nho|re|[ar]
desassestar	verbo	de|sas|ses|[tar]
desassimilação	nome feminino	de|sas|si|mi|la|[ção]
desassimilador	adjetivo	de|sas|si|mi|la|[dor]
desassimilador	nome masculino	de|sas|si|mi|la|[dor]
desassimilar	verbo	de|sas|si|mi|[lar]
desassisadamente	advérbio	de|sas|si|sa|da|[men]|te
desassisado	adjetivo	de|sas|si|[sa]|do
desassisado	nome masculino	de|sas|si|[sa]|do
desassisar	verbo	de|sas|si|[sar]
desassiso	nome masculino	de|sas|[si]|so
desassistência	nome feminino	de|sas|sis|[tên]|ci|a
desassistido	adjetivo	de|sas|sis|[ti]|do
desassistir	verbo	de|sas|sis|[tir]
desassociação	nome feminino	de|sas|so|ci|a|[ção]
desassociar	verbo	de|sas|so|ci|[ar]
desassombradamente	advérbio	de|sas|som|bra|da|[men]|te
desassombrado	adjetivo	de|sas|som|[bra]|do
desassombramento	nome masculino	de|sas|som|bra|[men]|to
desassombrar	verbo	de|sas|som|[brar]
desassombro	nome masculino	de|sas|[som]|bro
desassoreamento	nome masculino	de|sas|so|re|a|[men]|to
desassorear	verbo	de|sas|so|re|[ar]
desassossegada	nome feminino	de|sas|sos|se|[ga]|da
desassossegado	adjetivo	de|sas|sos|se|[ga]|do
desassossegado	nome masculino	de|sas|sos|se|[ga]|do
desassossegador	adjetivo	de|sas|sos|se|ga|[dor]
desassossegador	nome masculino	de|sas|sos|se|ga|[dor]
desassossegar	verbo	de|sas|sos|se|[gar]
desassossego	nome masculino	de|sas|sos|[se]|go
desassustar	verbo	de|sas|sus|[tar]
desastrada	nome feminino	de|sas|[tra]|da
desastradamente	advérbio	de|sas|tra|da|[men]|te
desastrado	adjetivo	de|sas|[tra]|do
desastrado	nome masculino	de|sas|[tra]|do
desastramento	nome masculino	de|sas|tra|[men]|to
desastrar	verbo	de|sas|[trar]
desastre	nome masculino	de|[sas]|tre
desastrosamente	advérbio	de|sas|tro|sa|[men]|te
desastroso	adjetivo	de|sas|[tro]|so
desatabafar	verbo	de|sa|ta|ba|[far]
desatacar	verbo	de|sa|ta|[car]
desatado	adjetivo	de|sa|[ta]|do
desatador	adjetivo	de|sa|ta|[dor]
desatador	nome masculino	de|sa|ta|[dor]
desatadura	nome feminino	de|sa|ta|[du]|ra
desatafulhar	verbo	de|sa|ta|fu|[lhar]
desatamento	nome masculino	de|sa|ta|[men]|to
desatapetar	verbo	de|sa|ta|pe|[tar]
desatapulhar	verbo	de|sa|ta|pu|[lhar]
desatar	verbo	de|sa|[tar]
desatarraxamento	nome masculino	de|sa|tar|ra|xa|[men]|to
desatarraxar	verbo	de|sa|tar|ra|[xar]
desatascar	verbo	de|sa|tas|[car]
desatável	adjetivo	de|sa|[tá]|vel
desataviadamente	advérbio	de|sa|ta|vi|a|da|[men]|te
desataviado	adjetivo	de|sa|ta|vi|[a]|do
desataviamento	nome masculino	de|sa|ta|vi|a|[men]|to
desataviar	verbo	de|sa|ta|vi|[ar]
desatavio	nome masculino	de|sa|ta|[vi]|o
desate	nome masculino	de|[sa]|te
desatediar	verbo	de|sa|te|di|[ar]
desatemorizador	adjetivo	de|sa|te|mo|ri|za|[dor]
desatemorizador	nome masculino	de|sa|te|mo|ri|za|[dor]
desatemorizamento	nome masculino	de|sa|te|mo|ri|za|[men]|to
desatemorizar	verbo	de|sa|te|mo|ri|[zar]
desatenção	nome feminino	de|sa|ten|[ção]
desatenciosamente	advérbio	de|sa|ten|ci|o|sa|[men]|te
desatencioso	adjetivo	de|sa|ten|ci|[o]|so
desatender	verbo	de|sa|ten|[der]
desatendível	adjetivo	de|sa|ten|[dí]|vel
