descante	nome masculino	des|[can]|te
descantear	verbo	des|can|te|[ar]
descapacitação	nome feminino	des|ca|pa|ci|ta|[ção]
descapacitar	verbo	des|ca|pa|ci|[tar]
descapelada	nome feminino	des|ca|pe|[la]|da
descapelar	verbo	des|ca|pe|[lar]
descapitalização	nome feminino	des|ca|pi|ta|li|za|[ção]
descapitalizado	adjetivo	des|ca|pi|ta|li|[za]|do
descapitalizar	verbo	des|ca|pi|ta|li|[zar]
descapitalizável	adjetivo	des|ca|pi|ta|li|[zá]|vel
descapotar	verbo	des|ca|po|[tar]
descapotável	adjetivo	des|ca|po|[tá]|vel
descapotável	nome masculino	des|ca|po|[tá]|vel
descapsulação	nome feminino	des|cap|su|la|[ção]
descapsular	verbo	des|cap|su|[lar]
descaracterização	nome feminino	des|ca|rac|te|ri|za|[ção]
descaracterizado	adjetivo	des|ca|rac|te|ri|[za]|do
descaracterizar	verbo	des|ca|rac|te|ri|[zar]
descarada	nome feminino	des|ca|[ra]|da
descaradamente	advérbio	des|ca|ra|da|[men]|te
descarado	adjetivo	des|ca|[ra]|do
descarado	nome masculino	des|ca|[ra]|do
descaramento	nome masculino	des|ca|ra|[men]|to
descarapuçar	verbo	des|ca|ra|pu|[çar]
descarar	verbo	des|ca|[rar]
descaraterização	nome feminino	des|ca|ra|te|ri|za|[ção]
descaraterizado	adjetivo	des|ca|ra|te|ri|[za]|do
descaraterizar	verbo	des|ca|ra|te|ri|[zar]
descarbonar	verbo	des|car|bo|[nar]
descarbonatação	nome feminino	des|car|bo|na|ta|[ção]
descarbonatar	verbo	des|car|bo|na|[tar]
descarbonização	nome feminino	des|car|bo|ni|za|[ção]
descarbonizar	verbo	des|car|bo|ni|[zar]
descarboxilação	nome feminino	des|car|bo|xi|la|[ção]
descarboxilar	verbo	des|car|bo|xi|[lar]
descarboxílase	nome feminino	des|car|bo|[xí]|la|se
descarda	nome feminino	des|[car]|da
descarecer	verbo	des|ca|re|[cer]
descarecido	adjetivo	des|ca|re|[ci]|do
descarga	nome feminino	des|[car]|ga
descargo	nome masculino	des|[car]|go
descaridade	nome feminino	des|ca|ri|[da]|de
descaridosamente	advérbio	des|ca|ri|do|sa|[men]|te
descaridoso	adjetivo	des|ca|ri|[do]|so
descarinho	nome masculino	des|ca|[ri]|nho
descarinhosamente	advérbio	des|ca|ri|nho|sa|[men]|te
descarinhoso	adjetivo	des|ca|ri|[nho]|so
descaritativo	adjetivo	des|ca|ri|ta|[ti]|vo
descarnado	adjetivo	des|car|[na]|do
descarnador	nome masculino	des|car|na|[dor]
descarnador	adjetivo	des|car|na|[dor]
descarnadura	nome feminino	des|car|na|[du]|ra
descarnagem	nome feminino	des|car|[na]|gem
descarnamento	nome masculino	des|car|na|[men]|to
descarnar	verbo	des|car|[nar]
descaro	nome masculino	des|[ca]|ro
descaroável	adjetivo	des|ca|ro|[á]|vel
descaroçado	adjetivo	des|ca|ro|[ça]|do
descaroçador	nome masculino	des|ca|ro|ça|[dor]
descaroçador	adjetivo	des|ca|ro|ça|[dor]
descaroçamento	nome masculino	des|ca|ro|ça|[men]|to
descaroçar	verbo	des|ca|ro|[çar]
descarolador	nome masculino	des|ca|ro|la|[dor]
descarolador	adjetivo	des|ca|ro|la|[dor]
descarolar	verbo	des|ca|ro|[lar]
descarrascador	adjetivo	des|car|ras|ca|[dor]
descarrascador	nome masculino	des|car|ras|ca|[dor]
descarrascagem	nome feminino	des|car|ras|[ca]|gem
descarrascar	verbo	des|car|ras|[car]
descarrasque	nome masculino	des|car|[ras]|que
descarrega	nome feminino	des|car|[re]|ga
descarregadeira	nome feminino	des|car|re|ga|[dei]|ra
descarregado	adjetivo	des|car|re|[ga]|do
descarregadoiro	nome masculino	des|car|re|ga|[doi]|ro
descarregador	nome masculino	des|car|re|ga|[dor]
descarregador	adjetivo	des|car|re|ga|[dor]
descarregadora	nome feminino	des|car|re|ga|[do]|ra
descarregadouro	nome masculino	des|car|re|ga|[dou]|ro
descarregamento	nome masculino	des|car|re|ga|[men]|to
descarregar	verbo	des|car|re|[gar]
descarrego	nome masculino	des|car|[re]|go
descarreirar	verbo	des|car|rei|[rar]
descarretar	verbo	des|car|re|[tar]
descarreto	nome masculino	des|car|[re]|to
descarrilamento	nome masculino	des|car|ri|la|[men]|to
descarrilar	verbo	des|car|ri|[lar]
descarrilhamento	nome masculino	des|car|ri|lha|[men]|to
descarrilhar	verbo	des|car|ri|[lhar]
descartar	verbo	des|car|[tar]
descartável	adjetivo	des|car|[tá]|vel
descarte	nome masculino	des|[car]|te
descartelização	nome feminino	des|car|te|li|za|[ção]
descartelizar	verbo	des|car|te|li|[zar]
descasalar	verbo	des|ca|sa|[lar]
descasamento	nome masculino	des|ca|sa|[men]|to
descasar	verbo	des|ca|[sar]
descasável	adjetivo	des|ca|[sá]|vel
descasca	nome feminino	des|[cas]|ca
descascação	nome feminino	des|cas|ca|[ção]
descascadeira	nome feminino	des|cas|ca|[dei]|ra
