desconjunção	nome feminino	des|con|jun|[ção]
desconjuntado	adjetivo	des|con|jun|[ta]|do
desconjuntamento	nome masculino	des|con|jun|ta|[men]|to
desconjuntar	verbo	des|con|jun|[tar]
desconjunto	adjetivo	des|con|[jun]|to
desconjuntura	nome feminino	des|con|jun|[tu]|ra
desconjurar	verbo	des|con|ju|[rar]
desconsagração	nome feminino	des|con|sa|gra|[ção]
desconsagrar	verbo	des|con|sa|[grar]
desconsciência	nome feminino	des|cons|ci|[ên]|ci|a
desconseguir	verbo	des|con|se|[guir]
desconsentimento	nome masculino	des|con|sen|ti|[men]|to
desconsentir	verbo	des|con|sen|[tir]
desconsertado	adjetivo	des|con|ser|[ta]|do
desconsertador	adjetivo	des|con|ser|ta|[dor]
desconsertador	nome masculino	des|con|ser|ta|[dor]
desconsertar	verbo	des|con|ser|[tar]
desconserto	nome masculino	des|con|[ser]|to
desconsideração	nome feminino	des|con|si|de|ra|[ção]
desconsiderado	adjetivo	des|con|si|de|[ra]|do
desconsiderador	adjetivo	des|con|si|de|ra|[dor]
desconsiderador	nome masculino	des|con|si|de|ra|[dor]
desconsiderar	verbo	des|con|si|de|[rar]
desconsolação	nome feminino	des|con|so|la|[ção]
desconsoladamente	advérbio	des|con|so|la|da|[men]|te
desconsolado	adjetivo	des|con|so|[la]|do
desconsolador	adjetivo	des|con|so|la|[dor]
desconsolador	nome masculino	des|con|so|la|[dor]
desconsoladoramente	advérbio	des|con|so|la|do|ra|[men]|te
desconsolar	verbo	des|con|so|[lar]
desconsolativo	adjetivo	des|con|so|la|[ti]|vo
desconsolável	adjetivo	des|con|so|[lá]|vel
desconsolo	nome masculino	des|con|[so]|lo
desconsoloso	adjetivo	des|con|so|[lo]|so
desconstitucional	adjetivo	des|cons|ti|tu|ci|o|[nal]
desconstitucionalizar	verbo	des|cons|ti|tu|ci|o|na|li|[zar]
desconstranger	verbo	des|cons|tran|[ger]
desconstrangido	adjetivo	des|cons|tran|[gi]|do
desconstrução	nome feminino	des|cons|tru|[ção]
desconstruído	adjetivo	des|cons|tru|[í]|do
desconstruir	verbo	des|cons|tru|[ir]
descontagiar	verbo	des|con|ta|gi|[ar]
descontaminação	nome feminino	des|con|ta|mi|na|[ção]
descontaminar	verbo	des|con|ta|mi|[nar]
descontar	verbo	des|con|[tar]
descontável	adjetivo	des|con|[tá]|vel
descontentadiço	adjetivo	des|con|ten|ta|[di]|ço
descontentador	adjetivo	des|con|ten|ta|[dor]
descontentamento	nome masculino	des|con|ten|ta|[men]|to
descontentar	verbo	des|con|ten|[tar]
descontentativo	adjetivo	des|con|ten|ta|[ti]|vo
descontente	adjetivo	des|con|[ten]|te
descontente	nome masculino	des|con|[ten]|te
descontente	nome feminino	des|con|[ten]|te
descontentorizar	verbo	des|con|ten|to|ri|[zar]
descontextualizado	adjetivo	des|con|tex|tu|a|li|[za]|do
descontextualizar	verbo	des|con|tex|tu|a|li|[zar]
descontextuar	verbo	des|con|tex|tu|[ar]
descontinência	nome feminino	des|con|ti|[nên]|ci|a
descontinuação	nome feminino	des|con|ti|nu|a|[ção]
descontinuador	adjetivo	des|con|ti|nu|a|[dor]
descontinuador	nome masculino	des|con|ti|nu|a|[dor]
descontinuar	verbo	des|con|ti|nu|[ar]
descontinuidade	nome feminino	des|con|ti|nu|i|[da]|de
descontínuo	adjetivo	des|con|[tí]|nu|o
desconto	nome masculino	des|[con]|to
descontração	nome feminino	des|con|tra|[ção]
descontraidamente	advérbio	des|con|trai|da|[men]|te
descontraído	adjetivo	des|con|tra|[í]|do
descontrair	verbo	des|con|tra|[ir]
descontratar	verbo	des|con|tra|[tar]
descontrolado	adjetivo	des|con|tro|[la]|do
descontrolar	verbo	des|con|tro|[lar]
descontrole	nome masculino	des|con|[tro]|le
descontrolo	nome masculino	des|con|[tro]|lo
desconvencer	verbo	des|con|ven|[cer]
desconveniência	nome feminino	des|con|ve|ni|[ên]|ci|a
desconveniente	adjetivo	des|con|ve|ni|[en]|te
desconversação	nome feminino	des|con|ver|sa|[ção]
desconversão	nome feminino	des|con|ver|[são]
desconversar	verbo	des|con|ver|[sar]
desconversável	adjetivo	des|con|ver|[sá]|vel
desconverter	verbo	des|con|ver|[ter]
desconvidar	verbo	des|con|vi|[dar]
desconvidativo	adjetivo	des|con|vi|da|[ti]|vo
desconvinhável	adjetivo	des|con|vi|[nhá]|vel
desconvir	verbo	des|con|[vir]
desconvivência	nome feminino	des|con|vi|[vên]|ci|a
desconvizinhança	nome feminino	des|con|vi|zi|[nhan]|ça
desconvizinho	adjetivo	des|con|vi|[zi]|nho
desconvocar	verbo	des|con|vo|[car]
descoordenação	nome feminino	des|co|or|de|na|[ção]
descoordenadamente	advérbio	des|co|or|de|na|da|[men]|te
descoordenado	adjetivo	des|co|or|de|[na]|do
descoordenar	verbo	des|co|or|de|[nar]
descopado	adjetivo	des|co|[pa]|do
descor	nome feminino	des|[cor]
descoraçoado	adjetivo	des|co|ra|ço|[a]|do
descoraçoador	nome masculino	des|co|ra|ço|a|[dor]
descoraçoador	adjetivo	des|co|ra|ço|a|[dor]
