descoraçoadora	nome feminino	des|co|ra|ço|a|[do]|ra
descoraçoamento	nome masculino	des|co|ra|ço|a|[men]|to
descoraçoante	adjetivo	des|co|ra|ço|[an]|te
descoraçoar	verbo	des|co|ra|ço|[ar]
descorado	adjetivo	des|co|[ra]|do
descoragem	nome feminino	des|co|[ra]|gem
descoramento	nome masculino	des|co|ra|[men]|to
descorante	adjetivo	des|co|[ran]|te
descorante	nome masculino	des|co|[ran]|te
descorar	verbo	des|co|[rar]
descorchar	verbo	des|cor|[char]
descorçoado	adjetivo	des|cor|ço|[a]|do
descorçoador	adjetivo	des|cor|ço|a|[dor]
descorçoador	nome masculino	des|cor|ço|a|[dor]
descorçoadora	nome feminino	des|cor|ço|a|[do]|ra
descorçoamento	nome masculino	des|cor|ço|a|[men]|to
descorçoante	adjetivo	des|cor|ço|[an]|te
descorçoar	verbo	des|cor|ço|[ar]
descordar	verbo	des|cor|[dar]
descordo	nome masculino	des|[cor]|do
descornamento	nome masculino	des|cor|na|[men]|to
descornar	verbo	des|cor|[nar]
descoroar	verbo	des|co|ro|[ar]
descoroçoado	adjetivo	des|co|ro|ço|[a]|do
descoroçoador	adjetivo	des|co|ro|ço|a|[dor]
descoroçoador	nome masculino	des|co|ro|ço|a|[dor]
descoroçoadora	nome feminino	des|co|ro|ço|a|[do]|ra
descoroçoamento	nome masculino	des|co|ro|ço|a|[men]|to
descoroçoante	adjetivo	des|co|ro|ço|[an]|te
descoroçoar	verbo	des|co|ro|ço|[ar]
descorolado	adjetivo	des|co|ro|[la]|do
descorrelação	nome feminino	des|cor|re|la|[ção]
descorrelacionar	verbo	des|cor|re|la|ci|o|[nar]
descorrentar	verbo	des|cor|ren|[tar]
descorrimento	nome masculino	des|cor|ri|[men]|to
descortejar	verbo	des|cor|te|[jar]
descortês	adjetivo	des|cor|[tês]
descortesia	nome feminino	des|cor|te|[si]|a
descortesmente	advérbio	des|cor|tes|[men]|te
descorticação	nome feminino	des|cor|ti|ca|[ção]
descortiçada	nome feminino	des|cor|ti|[ça]|da
descorticador	nome masculino	des|cor|ti|ca|[dor]
descorticador	adjetivo	des|cor|ti|ca|[dor]
descortiçamento	nome masculino	des|cor|ti|ça|[men]|to
descortiçar	verbo	des|cor|ti|[çar]
descorticar	verbo	des|cor|ti|[car]
descortinador	adjetivo	des|cor|ti|na|[dor]
descortinador	nome masculino	des|cor|ti|na|[dor]
descortinar	verbo	des|cor|ti|[nar]
descortinável	adjetivo	des|cor|ti|[ná]|vel
descortino	nome masculino	des|cor|[ti]|no
descoruchar	verbo	des|co|ru|[char]
descosedura	nome feminino	des|co|se|[du]|ra
descoser	verbo	des|co|[ser]
descosidamente	advérbio	des|co|si|da|[men]|te
descosido	adjetivo	des|co|[si]|do
descosimento	nome masculino	des|co|si|[men]|to
descostumar	verbo	des|cos|tu|[mar]
descostume	nome masculino	des|cos|[tu]|me
descotado	adjetivo	des|co|[ta]|do
descotoar	verbo	des|co|to|[ar]
descoutar	verbo	des|cou|[tar]
descrasear	verbo	des|cra|se|[ar]
descravamento	nome masculino	des|cra|va|[men]|to
descravar	verbo	des|cra|[var]
descravejamento	nome masculino	des|cra|ve|ja|[men]|to
descravejar	verbo	des|cra|ve|[jar]
descravizar	verbo	des|cra|vi|[zar]
descredibilização	nome feminino	des|cre|di|bi|li|za|[ção]
descredibilizar	verbo	des|cre|di|bi|li|[zar]
descreditar	verbo	des|cre|di|[tar]
descrédito	nome masculino	des|[cré]|di|to
descremação	nome feminino	des|cre|ma|[ção]
descremar	verbo	des|cre|[mar]
descrença	nome feminino	des|[cren]|ça
descrente	nome masculino	des|[cren]|te
descrente	adjetivo	des|[cren]|te
descrente	nome feminino	des|[cren]|te
descrer	verbo	des|[crer]
descrever	verbo	des|cre|[ver]
descriado	adjetivo	des|cri|[a]|do
descrição	nome feminino	des|cri|[ção]
descrido	adjetivo	des|[cri]|do
descrido	nome masculino	des|[cri]|do
descriminação	nome feminino	des|cri|mi|na|[ção]
descriminado	adjetivo	des|cri|mi|[na]|do
descriminalização	nome feminino	des|cri|mi|na|li|za|[ção]
descriminalizar	verbo	des|cri|mi|na|li|[zar]
descriminalizável	adjetivo	des|cri|mi|na|li|[zá]|vel
descriminante	adjetivo	des|cri|mi|[nan]|te
descriminar	verbo	des|cri|mi|[nar]
descriminável	adjetivo	des|cri|mi|[ná]|vel
descristianização	nome feminino	des|cris|ti|a|ni|za|[ção]
descristianizar	verbo	des|cris|ti|a|ni|[zar]
descritibilidade	nome feminino	des|cri|ti|bi|li|[da]|de
descritível	adjetivo	des|cri|[tí]|vel
descritivismo	nome masculino	des|cri|ti|[vis]|mo
descritivista	adjetivo	des|cri|ti|[vis]|ta
descritivista	nome masculino	des|cri|ti|[vis]|ta
descritivista	nome feminino	des|cri|ti|[vis]|ta
