deseixar	verbo	de|sei|[xar]
desejabilidade	nome feminino	de|se|ja|bi|li|[da]|de
desejado	adjetivo	de|se|[ja]|do
desejador	adjetivo	de|se|ja|[dor]
desejador	nome masculino	de|se|ja|[dor]
desejar	verbo	de|se|[jar]
desejável	adjetivo	de|se|[já]|vel
desejo	nome masculino	de|[se]|jo
desejosamente	advérbio	de|se|jo|sa|[men]|te
desejoso	adjetivo	de|se|[jo]|so
deselectrizar	verbo	de|se|lec|tri|[zar]
deselectrizável	adjetivo	de|se|lec|tri|[zá]|vel
deselegância	nome feminino	de|se|le|[gân]|ci|a
deselegante	adjetivo	de|se|le|[gan]|te
deselegantemente	advérbio	de|se|le|gan|te|[men]|te
deseletrizar	verbo	de|se|le|tri|[zar]
deseletrizável	adjetivo	de|se|le|tri|[zá]|vel
deseliminar	verbo	de|se|li|mi|[nar]
deselitização	nome feminino	de|se|li|ti|za|[ção]
deselitizado	adjetivo	de|se|li|ti|[za]|do
deselitizar	verbo	de|se|li|ti|[zar]
deselitizável	adjetivo	de|se|li|ti|[zá]|vel
desemaçar	verbo	de|se|ma|[çar]
desemadeirar	verbo	de|se|ma|dei|[rar]
desemalação	nome feminino	de|se|ma|la|[ção]
desemalar	verbo	de|se|ma|[lar]
desemalhar	verbo	de|se|ma|[lhar]
desemalhetar	verbo	de|se|ma|lhe|[tar]
desemaranhamento	nome masculino	de|se|ma|ra|nha|[men]|to
desemaranhar	verbo	de|se|ma|ra|[nhar]
desemastrear	verbo	de|se|mas|tre|[ar]
desembaçamento	nome masculino	de|sem|ba|ça|[men]|to
desembaçar	verbo	de|sem|ba|[çar]
desembaciador	nome masculino	de|sem|ba|ci|a|[dor]
desembaciamento	nome masculino	de|sem|ba|ci|a|[men]|to
desembaciar	verbo	de|sem|ba|ci|[ar]
desembainhar	verbo	de|sem|ba|i|[nhar]
desembalar	verbo	de|sem|ba|[lar]
desembalsar	verbo	de|sem|bal|[sar]
desembandeirar	verbo	de|sem|ban|dei|[rar]
desembaraçadamente	advérbio	de|sem|ba|ra|ça|da|[men]|te
desembaraçado	adjetivo	de|sem|ba|ra|[ça]|do
desembaraçador	adjetivo	de|sem|ba|ra|ça|[dor]
desembaraçador	nome masculino	de|sem|ba|ra|ça|[dor]
desembaraçar	verbo	de|sem|ba|ra|[çar]
desembaraço	nome masculino	de|sem|ba|[ra]|ço
desembaralhar	verbo	de|sem|ba|ra|[lhar]
desembarcação	nome feminino	de|sem|bar|ca|[ção]
desembarcado	adjetivo	de|sem|bar|[ca]|do
desembarcadoiro	nome masculino	de|sem|bar|ca|[doi]|ro
desembarcadouro	nome masculino	de|sem|bar|ca|[dou]|ro
desembarcar	verbo	de|sem|bar|[car]
desembarco	nome masculino	de|sem|[bar]|co
desembargado	adjetivo	de|sem|bar|[ga]|do
desembargador	adjetivo	de|sem|bar|ga|[dor]
desembargador	nome masculino	de|sem|bar|ga|[dor]
desembargadoria	nome feminino	de|sem|bar|ga|do|[ri]|a
desembargante	adjetivo	de|sem|bar|[gan]|te
desembargar	verbo	de|sem|bar|[gar]
desembargatório	adjetivo	de|sem|bar|ga|[tó]|ri|o
desembargo	nome masculino	de|sem|[bar]|go
desembarque	nome masculino	de|sem|[bar]|que
desembarrancar	verbo	de|sem|bar|ran|[car]
desembarrilar	verbo	de|sem|bar|ri|[lar]
desembaular	verbo	de|sem|bau|[lar]
desembebedar	verbo	de|sem|be|be|[dar]
desembestada	nome feminino	de|sem|bes|[ta]|da
desembestadamente	advérbio	de|sem|bes|ta|da|[men]|te
desembestado	adjetivo	de|sem|bes|[ta]|do
desembestador	adjetivo	de|sem|bes|ta|[dor]
desembestamento	nome masculino	de|sem|bes|ta|[men]|to
desembestar	verbo	de|sem|bes|[tar]
desembezerrar	verbo	de|sem|be|zer|[rar]
desembirrar	verbo	de|sem|bir|[rar]
desembocadura	nome feminino	de|sem|bo|ca|[du]|ra
desembocar	verbo	de|sem|bo|[car]
desembolado	adjetivo	de|sem|bo|[la]|do
desembolar	verbo	de|sem|bo|[lar]
desembolsado	adjetivo	de|sem|bol|[sa]|do
desembolsar	verbo	de|sem|bol|[sar]
desembolso	nome masculino	de|sem|[bol]|so
desemborcação	nome feminino	de|sem|bor|ca|[ção]
desemborcar	verbo	de|sem|bor|[car]
desemborrachar	verbo	de|sem|bor|ra|[char]
desemborradela	nome feminino	de|sem|bor|ra|[de]|la
desemborrar	verbo	de|sem|bor|[rar]
desemborrascar	verbo	de|sem|bor|ras|[car]
desemborro	nome masculino	de|sem|[bor]|ro
desemboscar	verbo	de|sem|bos|[car]
desembotar	verbo	de|sem|bo|[tar]
desembraçar	verbo	de|sem|bra|[çar]
desembraiagem	nome feminino	de|sem|brai|[a]|gem
desembraiar	verbo	de|sem|brai|[ar]
desembramar	verbo	de|sem|bra|[mar]
desembravecer	verbo	de|sem|bra|ve|[cer]
desembravecimento	nome masculino	de|sem|bra|ve|ci|[men]|to
desembrear	verbo	de|sem|bre|[ar]
desembrechar	verbo	de|sem|bre|[char]
desembrenhar	verbo	de|sem|bre|[nhar]
desembriagar	verbo	de|sem|bri|a|[gar]
