desinfectável	adjetivo	de|sin|fec|[tá]|vel
desinfectório	nome masculino	de|sin|fec|[tó]|ri|o
desinfelicidade	nome feminino	de|sin|fe|li|ci|[da]|de
desinfeliz	adjetivo	de|sin|fe|[liz]
desinfestação	nome feminino	de|sin|fes|ta|[ção]
desinfestar	verbo	de|sin|fes|[tar]
desinfetador	nome masculino	de|sin|fe|ta|[dor]
desinfetante	adjetivo	de|sin|fe|[tan]|te
desinfetante	nome masculino	de|sin|fe|[tan]|te
desinfetar	verbo	de|sin|fe|[tar]
desinfetável	adjetivo	de|sin|fe|[tá]|vel
desinfetório	nome masculino	de|sin|fe|[tó]|ri|o
desinficionar	verbo	de|sin|fi|ci|o|[nar]
desinflação	nome feminino	de|sin|fla|[ção]
desinflacionar	verbo	de|sin|fla|ci|o|[nar]
desinflacionário	adjetivo	de|sin|fla|ci|o|[ná]|ri|o
desinflacionista	adjetivo	de|sin|fla|ci|o|[nis]|ta
desinflamação	nome feminino	de|sin|fla|ma|[ção]
desinflamar	verbo	de|sin|fla|[mar]
desinfluir	verbo	de|sin|flu|[ir]
desinformação	nome feminino	de|sin|for|ma|[ção]
desinformado	adjetivo	de|sin|for|[ma]|do
desinformar	verbo	de|sin|for|[mar]
desingurgitamento	nome masculino	de|sin|gur|gi|ta|[men]|to
desingurgitar	verbo	de|sin|gur|gi|[tar]
desinibição	nome feminino	de|si|ni|bi|[ção]
desinibido	adjetivo	de|si|ni|[bi]|do
desinibir	verbo	de|si|ni|[bir]
desinjuriar	verbo	de|sin|ju|ri|[ar]
desinquietação	nome feminino	de|sin|qui|e|ta|[ção]
desinquietador	adjetivo	de|sin|qui|e|ta|[dor]
desinquietador	nome masculino	de|sin|qui|e|ta|[dor]
desinquietante	adjetivo	de|sin|qui|e|[tan]|te
desinquietar	verbo	de|sin|qui|e|[tar]
desinquieto	adjetivo	de|sin|qui|[e]|to
desinserção	nome feminino	de|sin|ser|[ção]
desinsofrido	adjetivo	de|sin|so|[fri]|do
desinsofrimento	nome masculino	de|sin|so|fri|[men]|to
desinspiração	nome feminino	de|sins|pi|ra|[ção]
desinspirado	adjetivo	de|sins|pi|[ra]|do
desinstalação	nome feminino	de|sins|ta|la|[ção]
desinstalar	verbo	de|sins|ta|[lar]
desinstruído	adjetivo	de|sins|tru|[í]|do
desintegração	nome feminino	de|sin|te|gra|[ção]
desintegrador	adjetivo	de|sin|te|gra|[dor]
desintegrador	nome masculino	de|sin|te|gra|[dor]
desintegrar	verbo	de|sin|te|[grar]
desintegrável	adjetivo	de|sin|te|[grá]|vel
desinteiriçar	verbo	de|sin|tei|ri|[çar]
desinteligência	nome feminino	de|sin|te|li|[gên]|ci|a
desintencionado	adjetivo	de|sin|ten|ci|o|[na]|do
desintencional	adjetivo	de|sin|ten|ci|o|[nal]
desinteressadamente	advérbio	de|sin|te|res|sa|da|[men]|te
desinteressado	adjetivo	de|sin|te|res|[sa]|do
desinteressado	nome masculino	de|sin|te|res|[sa]|do
desinteressante	adjetivo	de|sin|te|res|[san]|te
desinteressar	verbo	de|sin|te|res|[sar]
desinteresse	nome masculino	de|sin|te|[res]|se
desinteresseiro	adjetivo	de|sin|te|res|[sei]|ro
desintermediação	nome feminino	de|sin|ter|me|di|a|[ção]
desinternar	verbo	de|sin|ter|[nar]
desintestinar	verbo	de|sin|tes|ti|[nar]
desintoxicação	nome feminino	de|sin|to|xi|ca|[ção]
desintoxicante	nome masculino	de|sin|to|xi|[can]|te
desintoxicante	adjetivo	de|sin|to|xi|[can]|te
desintoxicar	verbo	de|sin|to|xi|[car]
desintricar	verbo	de|sin|tri|[car]
desintrincar	verbo	de|sin|trin|[car]
desintumescer	verbo	de|sin|tu|mes|[cer]
desinvejosamente	advérbio	de|sin|ve|jo|sa|[men]|te
desinvejoso	adjetivo	de|sin|ve|[jo]|so
desinvernar	verbo	de|sin|ver|[nar]
desinvestimento	nome masculino	de|sin|ves|ti|[men]|to
desinvestir	verbo	de|sin|ves|[tir]
desionização	nome feminino	de|si|o|ni|za|[ção]
desionizar	verbo	de|si|o|ni|[zar]
desipotecar	verbo	de|si|po|te|[car]
desirmanadamente	advérbio	de|sir|ma|na|da|[men]|te
desirmanado	adjetivo	de|sir|ma|[na]|do
desirmanar	verbo	de|sir|ma|[nar]
desirmão	adjetivo	de|sir|[mão]
desiscar	verbo	de|sis|[car]
desistência	nome feminino	de|sis|[tên]|ci|a
desistente	adjetivo	de|sis|[ten]|te
desistente	nome masculino	de|sis|[ten]|te
desistente	nome feminino	de|sis|[ten]|te
desistir	verbo	de|sis|[tir]
desitivo	adjetivo	de|si|[ti]|vo
desjarretar	verbo	des|jar|re|[tar]
desjeito	nome masculino	des|[jei]|to
desjeitosamente	advérbio	des|jei|to|sa|[men]|te
desjeitoso	adjetivo	des|jei|[to]|so
desjejua	nome feminino	des|je|[ju]|a
desjejuadouro	nome masculino	des|je|ju|a|[dou]|ro
desjejuar	verbo	des|je|ju|[ar]
desjejum	nome masculino	des|je|[jum]
desjuizar	verbo	des|ju|i|[zar]
desjungir	verbo	des|jun|[gir]
desjuntar	verbo	des|jun|[tar]
deslabiado	adjetivo	des|la|bi|[a]|do
