desnasalar	verbo	des|na|sa|[lar]
desnasalização	nome feminino	des|na|sa|li|za|[ção]
desnasalizar	verbo	des|na|sa|li|[zar]
desnastrar	verbo	des|nas|[trar]
desnatação	nome feminino	des|na|ta|[ção]
desnatadeira	nome feminino	des|na|ta|[dei]|ra
desnatado	adjetivo	des|na|[ta]|do
desnatar	verbo	des|na|[tar]
desnaturação	nome feminino	des|na|tu|ra|[ção]
desnaturada	nome feminino	des|na|tu|[ra]|da
desnaturado	adjetivo	des|na|tu|[ra]|do
desnaturado	nome masculino	des|na|tu|[ra]|do
desnatural	adjetivo	des|na|tu|[ral]
desnaturalidade	nome feminino	des|na|tu|ra|li|[da]|de
desnaturalismo	nome masculino	des|na|tu|ra|[lis]|mo
desnaturalização	nome feminino	des|na|tu|ra|li|za|[ção]
desnaturalizante	adjetivo	des|na|tu|ra|li|[zan]|te
desnaturalizar	verbo	des|na|tu|ra|li|[zar]
desnaturamento	nome masculino	des|na|tu|ra|[men]|to
desnaturante	adjetivo	des|na|tu|[ran]|te
desnaturante	nome masculino	des|na|tu|[ran]|te
desnaturar	verbo	des|na|tu|[rar]
desnavegável	adjetivo	des|na|ve|[gá]|vel
desne	preposição	[des]|ne
desnecessariamente	advérbio	des|ne|ces|sa|ri|a|[men]|te
desnecessário	adjetivo	des|ne|ces|[sá]|ri|o
desnecessidade	nome feminino	des|ne|ces|si|[da]|de
desnecessitar	verbo	des|ne|ces|si|[tar]
desnegar	verbo	des|ne|[gar]
desnegociar	verbo	des|ne|go|ci|[ar]
desneixar	verbo	des|nei|[xar]
desneixo	adjetivo	des|[nei]|xo
desnervamento	nome masculino	des|ner|va|[men]|to
desnervar	verbo	des|ner|[var]
desnevada	nome feminino	des|ne|[va]|da
desnevado	adjetivo	des|ne|[va]|do
desnevar	verbo	des|ne|[var]
desnevoar	verbo	des|ne|vo|[ar]
desnevoso	adjetivo	des|ne|[vo]|so
desninhar	verbo	des|ni|[nhar]
desniquelagem	nome feminino	des|ni|que|[la]|gem
desniquelar	verbo	des|ni|que|[lar]
desnitrificação	nome feminino	des|ni|tri|fi|ca|[ção]
desnível	nome masculino	des|[ní]|vel
desnivelado	adjetivo	des|ni|ve|[la]|do
desnivelamento	nome masculino	des|ni|ve|la|[men]|to
desnivelar	verbo	des|ni|ve|[lar]
desnobre	adjetivo	des|[no]|bre
desnobrecer	verbo	des|no|bre|[cer]
desnocar	verbo	des|no|[car]
desnodar	verbo	des|no|[dar]
desnodoante	adjetivo	des|no|do|[an]|te
desnodoar	verbo	des|no|do|[ar]
desnodoso	adjetivo	des|no|[do]|so
desnoitar	verbo	des|noi|[tar]
desnoivar	verbo	des|noi|[var]
desnorte	nome masculino	des|[nor]|te
desnorteada	nome feminino	des|nor|te|[a]|da
desnorteadamente	advérbio	des|nor|te|a|da|[men]|te
desnorteado	adjetivo	des|nor|te|[a]|do
desnorteado	nome masculino	des|nor|te|[a]|do
desnorteador	adjetivo	des|nor|te|a|[dor]
desnorteador	nome masculino	des|nor|te|a|[dor]
desnorteamento	nome masculino	des|nor|te|a|[men]|to
desnorteante	adjetivo	des|nor|te|[an]|te
desnortear	verbo	des|nor|te|[ar]
desnotar	verbo	des|no|[tar]
desnovelar	verbo	des|no|ve|[lar]
desnuar	verbo	des|nu|[ar]
desnublado	adjetivo	des|nu|[bla]|do
desnublar	verbo	des|nu|[blar]
desnucar	verbo	des|nu|[car]
desnuclearização	nome feminino	des|nu|cle|a|ri|za|[ção]
desnuclearizar	verbo	des|nu|cle|a|ri|[zar]
desnudação	nome feminino	des|nu|da|[ção]
desnudamento	nome masculino	des|nu|da|[men]|to
desnudar	verbo	des|nu|[dar]
desnudez	nome feminino	des|nu|[dez]
desnudo	adjetivo	des|[nu]|do
desnutrição	nome feminino	des|nu|tri|[ção]
desnutrido	adjetivo	des|nu|[tri]|do
desnutriente	adjetivo	des|nu|tri|[en]|te
desnutrir	verbo	des|nu|[trir]
desnutritivo	adjetivo	des|nu|tri|[ti]|vo
desnuviar	verbo	des|nu|vi|[ar]
desobedecer	verbo	de|so|be|de|[cer]
desobediência	nome feminino	de|so|be|di|[ên]|ci|a
desobediente	adjetivo	de|so|be|di|[en]|te
desobediente	nome masculino	de|so|be|di|[en]|te
desobediente	nome feminino	de|so|be|di|[en]|te
desobra	nome feminino	de|[so]|bra
desobriga	nome feminino	de|so|[bri]|ga
desobrigação	nome feminino	de|so|bri|ga|[ção]
desobrigar	verbo	de|so|bri|[gar]
desobrigatório	adjetivo	de|so|bri|ga|[tó]|ri|o
desobscurecer	verbo	de|sobs|cu|re|[cer]
desobsequioso	adjetivo	de|sob|se|qui|[o]|so
desobstinado	adjetivo	de|sobs|ti|[na]|do
desobstrução	nome feminino	de|sobs|tru|[ção]
desobstruente	adjetivo	de|sobs|tru|[en]|te
