despinça	nome feminino	des|[pin]|ça
despinçadeira	nome feminino	des|pin|ça|[dei]|ra
despinçar	verbo	des|pin|[çar]
despintar	verbo	des|pin|[tar]
despiolhação	nome feminino	des|pi|o|lha|[ção]
despiolhamento	nome masculino	des|pi|o|lha|[men]|to
despiolhar	verbo	des|pi|o|[lhar]
despique	nome masculino	des|[pi]|que
despir	verbo	des|[pir]
despirocado	adjetivo	des|pi|ro|[ca]|do
despistada	nome feminino	des|pis|[ta]|da
despistado	adjetivo	des|pis|[ta]|do
despistado	nome masculino	des|pis|[ta]|do
despistador	adjetivo	des|pis|ta|[dor]
despistador	nome masculino	des|pis|ta|[dor]
despistagem	nome feminino	des|pis|[ta]|gem
despistamento	nome masculino	des|pis|ta|[men]|to
despistar	verbo	des|pis|[tar]
despiste	nome masculino	des|[pis]|te
despitorrado	adjetivo	des|pi|tor|[ra]|do
desplantar	verbo	des|plan|[tar]
desplante	nome masculino	des|[plan]|te
desplumar	verbo	des|plu|[mar]
despoético	adjetivo	des|po|[é]|ti|co
despoetização	nome feminino	des|po|e|ti|za|[ção]
despoetizado	adjetivo	des|po|e|ti|[za]|do
despoetizador	adjetivo	des|po|e|ti|za|[dor]
despoetizador	nome masculino	des|po|e|ti|za|[dor]
despoetizar	verbo	des|po|e|ti|[zar]
despois	advérbio	des|[pois]
despojadamente	advérbio	des|po|ja|da|[men]|te
despojado	adjetivo	des|po|[ja]|do
despojador	adjetivo	des|po|ja|[dor]
despojador	nome masculino	des|po|ja|[dor]
despojamento	nome masculino	des|po|ja|[men]|to
despojar	verbo	des|po|[jar]
despojável	adjetivo	des|po|[já]|vel
despojo	nome masculino	des|[po]|jo
despolarização	nome feminino	des|po|la|ri|za|[ção]
despolarizador	adjetivo	des|po|la|ri|za|[dor]
despolarizador	nome masculino	des|po|la|ri|za|[dor]
despolarizante	adjetivo	des|po|la|ri|[zan]|te
despolarizar	verbo	des|po|la|ri|[zar]
despoletar	verbo	des|po|le|[tar]
despolidez	nome feminino	des|po|li|[dez]
despolimento	nome masculino	des|po|li|[men]|to
despolimerização	nome feminino	des|po|li|me|ri|za|[ção]
despolimerizar	verbo	des|po|li|me|ri|[zar]
despolir	verbo	des|po|[lir]
despolitização	nome feminino	des|po|li|ti|za|[ção]
despolitizar	verbo	des|po|li|ti|[zar]
despolpa	nome feminino	des|[pol]|pa
despolpador	adjetivo	des|pol|pa|[dor]
despolpador	nome masculino	des|pol|pa|[dor]
despolpamento	nome masculino	des|pol|pa|[men]|to
despolpar	verbo	des|pol|[par]
despoluição	nome feminino	des|po|lu|i|[ção]
despoluído	adjetivo	des|po|lu|[í]|do
despoluimento	nome masculino	des|po|lui|[men]|to
despoluir	verbo	des|po|lu|[ir]
desponderar	verbo	des|pon|de|[rar]
despongar	verbo	des|pon|[gar]
desponsório	nome masculino	des|pon|[só]|ri|o
desponta	nome feminino	des|[pon]|ta
despontador	adjetivo	des|pon|ta|[dor]
despontador	nome masculino	des|pon|ta|[dor]
despontadora	nome feminino	des|pon|ta|[do]|ra
despontante	adjetivo	des|pon|[tan]|te
despontar	verbo	des|pon|[tar]
desponte	nome masculino	des|[pon]|te
despontual	adjetivo	des|pon|tu|[al]
despontualidade	nome feminino	des|pon|tu|a|li|[da]|de
despontuar	verbo	des|pon|tu|[ar]
despopularização	nome feminino	des|po|pu|la|ri|za|[ção]
despopularizar	verbo	des|po|pu|la|ri|[zar]
despor	verbo	des|[por]
desporte	nome masculino	des|[por]|te
desportilhar	verbo	des|por|ti|[lhar]
desportismo	nome masculino	des|por|[tis]|mo
desportista	adjetivo	des|por|[tis]|ta
desportista	nome masculino	des|por|[tis]|ta
desportista	nome feminino	des|por|[tis]|ta
desportivamente	advérbio	des|por|ti|va|[men]|te
desportivismo	nome masculino	des|por|ti|[vis]|mo
desportivo	adjetivo	des|por|[ti]|vo
desportivo	nome masculino	des|por|[ti]|vo
desporto	nome masculino	des|[por]|to
desporto-rei	nome masculino	des|por|to-rei
desportuguês	adjetivo	des|por|tu|[guês]
desportuguesamento	nome masculino	des|por|tu|gue|sa|[men]|to
desportuguesar	verbo	des|por|tu|gue|[sar]
despós	preposição	des|[pós]
desposar	verbo	des|po|[sar]
desposável	adjetivo	des|po|[sá]|vel
desposório	nome masculino	des|po|[só]|ri|o
despossar	verbo	des|pos|[sar]
despossessão	nome feminino	des|pos|ses|[são]
despossesso	adjetivo	des|pos|[ses]|so
despossuir	verbo	des|pos|su|[ir]
despostiçar	verbo	des|pos|ti|[çar]
