despostigar	verbo	des|pos|ti|[gar]
déspota	adjetivo	[dés]|po|ta
déspota	nome masculino	[dés]|po|ta
déspota	nome feminino	[dés]|po|ta
despoticamente	advérbio	des|po|ti|ca|[men]|te
despótico	adjetivo	des|[pó]|ti|co
despotismo	nome masculino	des|po|[tis]|mo
despovoação	nome feminino	des|po|vo|a|[ção]
despovoado	nome masculino	des|po|vo|[a]|do
despovoado	adjetivo	des|po|vo|[a]|do
despovoador	adjetivo	des|po|vo|a|[dor]
despovoador	nome masculino	des|po|vo|a|[dor]
despovoamento	nome masculino	des|po|vo|a|[men]|to
despovoar	verbo	des|po|vo|[ar]
despratear	verbo	des|pra|te|[ar]
desprazer	verbo	des|pra|[zer]
desprazer	nome masculino	des|pra|[zer]
desprazimento	nome masculino	des|pra|zi|[men]|to
desprazível	adjetivo	des|pra|[zí]|vel
desprecatadamente	advérbio	des|pre|ca|ta|da|[men]|te
desprecatado	adjetivo	des|pre|ca|[ta]|do
desprecatar	verbo	des|pre|ca|[tar]
desprecaução	nome feminino	des|pre|cau|[ção]
desprecaver	verbo	des|pre|ca|[ver]
desprecavido	adjetivo	des|pre|ca|[vi]|do
desprecavido	nome masculino	des|pre|ca|[vi]|do
despreciar	verbo	des|pre|ci|[ar]
despreconcebido	adjetivo	des|pre|con|ce|[bi]|do
despreconceito	nome masculino	des|pre|con|[cei]|to
despregado	adjetivo	des|pre|[ga]|do
despregadura	nome feminino	des|pre|ga|[du]|ra
despregar	verbo	des|pre|[gar]
despreguiçar	verbo	des|pre|gui|[çar]
despremiar	verbo	des|pre|mi|[ar]
desprendado	adjetivo	des|pren|[da]|do
desprendado	nome masculino	des|pren|[da]|do
desprender	verbo	des|pren|[der]
desprendidamente	advérbio	des|pren|di|da|[men]|te
desprendido	adjetivo	des|pren|[di]|do
desprendimento	nome masculino	des|pren|di|[men]|to
desprenhar	verbo	des|pre|[nhar]
despreocupação	nome feminino	des|pre|o|cu|pa|[ção]
despreocupadamente	advérbio	des|pre|o|cu|pa|da|[men]|te
despreocupado	adjetivo	des|pre|o|cu|[pa]|do
despreocupar	verbo	des|pre|o|cu|[par]
despreparado	adjetivo	des|pre|pa|[ra]|do
despreparo	nome masculino	des|pre|[pa]|ro
despresilhar	verbo	des|pre|si|[lhar]
despressurização	nome feminino	des|pres|su|ri|za|[ção]
despressurizar	verbo	des|pres|su|ri|[zar]
desprestigiado	adjetivo	des|pres|ti|gi|[a]|do
desprestigiador	adjetivo	des|pres|ti|gi|a|[dor]
desprestigiador	nome masculino	des|pres|ti|gi|a|[dor]
desprestigiante	adjetivo	des|pres|ti|gi|[an]|te
desprestigiar	verbo	des|pres|ti|gi|[ar]
desprestígio	nome masculino	des|pres|[tí]|gi|o
despresumido	adjetivo	des|pre|su|[mi]|do
despresunção	nome feminino	des|pre|sun|[ção]
despretensão	nome feminino	des|pre|ten|[são]
despretensiosamente	advérbio	des|pre|ten|si|o|sa|[men]|te
despretensioso	adjetivo	des|pre|ten|si|[o]|so
desprevenção	nome feminino	des|pre|ven|[ção]
desprevenido	adjetivo	des|pre|ve|[ni]|do
desprevenir	verbo	des|pre|ve|[nir]
desprezado	adjetivo	des|pre|[za]|do
desprezado	nome masculino	des|pre|[za]|do
desprezador	adjetivo	des|pre|za|[dor]
desprezador	nome masculino	des|pre|za|[dor]
desprezadouro	adjetivo	des|pre|za|[dou]|ro
desprezamento	nome masculino	des|pre|za|[men]|to
desprezar	verbo	des|pre|[zar]
desprezativo	adjetivo	des|pre|za|[ti]|vo
desprezável	adjetivo	des|pre|[zá]|vel
desprezibilidade	nome feminino	des|pre|zi|bi|li|[da]|de
desprezível	adjetivo	des|pre|[zí]|vel
desprezivelmente	advérbio	des|pre|zi|vel|[men]|te
desprezo	nome masculino	des|[pre]|zo
desprimor	nome masculino	des|pri|[mor]
desprimorar	verbo	des|pri|mo|[rar]
desprimorosamente	advérbio	des|pri|mo|ro|sa|[men]|te
desprimoroso	adjetivo	des|pri|mo|[ro]|so
desprivar	verbo	des|pri|[var]
desprivilegiar	verbo	des|pri|vi|le|gi|[ar]
desprofanar	verbo	des|pro|fa|[nar]
desprograma	nome masculino	des|pro|[gra]|ma
despromoção	nome feminino	des|pro|mo|[ção]
despromover	verbo	des|pro|mo|[ver]
despromovido	adjetivo	des|pro|mo|[vi]|do
despronúncia	nome feminino	des|pro|[nún]|ci|a
despronunciado	nome masculino	des|pro|nun|ci|[a]|do
despronunciar	verbo	des|pro|nun|ci|[ar]
desproporção	nome feminino	des|pro|por|[ção]
desproporcionadamente	advérbio	des|pro|por|ci|o|na|da|[men]|te
desproporcionado	adjetivo	des|pro|por|ci|o|[na]|do
desproporcional	adjetivo	des|pro|por|ci|o|[nal]
desproporcionalidade	nome feminino	des|pro|por|ci|o|na|li|[da]|de
desproporcionalmente	advérbio	des|pro|por|ci|o|nal|[men]|te
desproporcionar	verbo	des|pro|por|ci|o|[nar]
despropositadamente	advérbio	des|pro|po|si|ta|da|[men]|te
despropositado	adjetivo	des|pro|po|si|[ta]|do
