decisório	adjetivo	de|ci|[só]|ri|o
decissecular	adjetivo	de|cis|se|cu|[lar]
decisteno	nome masculino	de|cis|[te]|no
decistere	nome masculino	de|cis|[te]|re
decistéreo	nome masculino	de|cis|[té]|re|o
deck	nome masculino	[deck]
declamação	nome feminino	de|cla|ma|[ção]
declamador	adjetivo	de|cla|ma|[dor]
declamador	nome masculino	de|cla|ma|[dor]
declamadora	nome feminino	de|cla|ma|[do]|ra
declamante	adjetivo	de|cla|[man]|te
declamante	nome masculino	de|cla|[man]|te
declamante	nome feminino	de|cla|[man]|te
declamar	verbo	de|cla|[mar]
declamativamente	advérbio	de|cla|ma|ti|va|[men]|te
declamativo	adjetivo	de|cla|ma|[ti]|vo
declamatoriamente	advérbio	de|cla|ma|to|ri|a|[men]|te
declamatório	adjetivo	de|cla|ma|[tó]|ri|o
declamável	adjetivo	de|cla|[má]|vel
declaração	nome feminino	de|cla|ra|[ção]
declaradamente	advérbio	de|cla|ra|da|[men]|te
declaradas	nome feminino	de|cla|[ra]|das
declarado	adjetivo	de|cla|[ra]|do
declarador	adjetivo	de|cla|ra|[dor]
declarador	nome masculino	de|cla|ra|[dor]
declarante	adjetivo	de|cla|[ran]|te
declarante	nome masculino	de|cla|[ran]|te
declarante	nome feminino	de|cla|[ran]|te
declarar	verbo	de|cla|[rar]
declarativamente	advérbio	de|cla|ra|ti|va|[men]|te
declarativo	adjetivo	de|cla|ra|[ti]|vo
declaratoriamente	advérbio	de|cla|ra|to|ri|a|[men]|te
declaratório	adjetivo	de|cla|ra|[tó]|ri|o
declarável	adjetivo	de|cla|[rá]|vel
declareza	nome feminino	de|cla|[re]|za
declina	nome feminino	de|[cli]|na
declinabilidade	nome feminino	de|cli|na|bi|li|[da]|de
declinação	nome feminino	de|cli|na|[ção]
declinado	adjetivo	de|cli|[na]|do
declinador	nome masculino	de|cli|na|[dor]
declinador	adjetivo	de|cli|na|[dor]
declinante	adjetivo	de|cli|[nan]|te
declinar	verbo	de|cli|[nar]
declinativo	adjetivo	de|cli|na|[ti]|vo
declinatória	nome feminino	de|cli|na|[tó]|ri|a
declinatório	adjetivo	de|cli|na|[tó]|ri|o
declinável	adjetivo	de|cli|[ná]|vel
declínio	nome masculino	de|[clí]|ni|o
declinometria	nome feminino	de|cli|no|me|[tri]|a
declinométrico	adjetivo	de|cli|no|[mé]|tri|co
declinômetro	nome masculino	de|cli|[nô]|me|tro
declinómetro	nome masculino	de|cli|[nó]|me|tro
declinoso	adjetivo	de|cli|[no]|so
declivado	adjetivo	de|cli|[va]|do
declivar	verbo	de|cli|[var]
declive	adjetivo	de|[cli]|ve
declive	nome masculino	de|[cli]|ve
declividade	nome feminino	de|cli|vi|[da]|de
declívio	nome masculino	de|[clí]|vi|o
declivoso	adjetivo	de|cli|[vo]|so
decoada	nome feminino	de|co|[a]|da
decoar	verbo	de|co|[ar]
decocção	nome feminino	de|coc|[ção]
decocto	adjetivo	de|[coc]|to
decocto	nome masculino	de|[coc]|to
decodificação	nome feminino	de|co|di|fi|ca|[ção]
decodificado	adjetivo	de|co|di|fi|[ca]|do
decodificar	verbo	de|co|di|fi|[car]
decodificável	adjetivo	de|co|di|fi|[cá]|vel
decolação	nome feminino	de|co|la|[ção]
decolagem	nome feminino	de|co|[la]|gem
decolar	verbo	de|co|[lar]
decolorar	verbo	de|co|lo|[rar]
decomponente	adjetivo	de|com|po|[nen]|te
decomponente	nome masculino	de|com|po|[nen]|te
decomponente	nome feminino	de|com|po|[nen]|te
decomponibilidade	nome feminino	de|com|po|ni|bi|li|[da]|de
decomponível	adjetivo	de|com|po|[ní]|vel
decompor	verbo	de|com|[por]
decomposição	nome feminino	de|com|po|si|[ção]
decompositor	adjetivo	de|com|po|si|[tor]
decompositor	nome masculino	de|com|po|si|[tor]
décor	nome masculino	dé|cor
decoração	nome feminino	de|co|ra|[ção]
decorado	adjetivo	de|co|[ra]|do
decorador	adjetivo	de|co|ra|[dor]
decorador	nome masculino	de|co|ra|[dor]
decoradora	nome feminino	de|co|ra|[do]|ra
decorar	verbo	de|co|[rar]
decorativamente	advérbio	de|co|ra|ti|va|[men]|te
decorativo	adjetivo	de|co|ra|[ti]|vo
decorável	adjetivo	de|co|[rá]|vel
decoreba	nome feminino	de|co|[re]|ba
decoro	nome masculino	de|[co]|ro
decoroação	nome feminino	de|co|ro|a|[ção]
decorosamente	advérbio	de|co|ro|sa|[men]|te
decoroso	adjetivo	de|co|[ro]|so
decorrência	nome feminino	de|cor|[rên]|ci|a
decorrente	adjetivo	de|cor|[ren]|te
decorrer	verbo	de|cor|[rer]
