decorrer	nome masculino	de|cor|[rer]
decorrido	adjetivo	de|cor|[ri]|do
decorticação	nome feminino	de|cor|ti|ca|[ção]
decorticar	verbo	de|cor|ti|[car]
decotado	adjetivo	de|co|[ta]|do
decotado	nome masculino	de|co|[ta]|do
decotador	adjetivo	de|co|ta|[dor]
decotador	nome masculino	de|co|ta|[dor]
decotar	verbo	de|co|[tar]
decote	nome masculino	de|[co]|te
decrecer	verbo	de|cre|[cer]
decremento	nome masculino	de|cre|[men]|to
decrepidez	nome feminino	de|cre|pi|[dez]
decrepitação	nome feminino	de|cre|pi|ta|[ção]
decrepitamente	advérbio	de|cre|pi|ta|[men]|te
decrepitar	verbo	de|cre|pi|[tar]
decrépito	adjetivo	de|[cré]|pi|to
decrepitude	nome feminino	de|cre|pi|[tu]|de
decrescença	nome feminino	de|cres|[cen]|ça
decrescência	nome feminino	de|cres|[cên]|ci|a
decrescendo	nome masculino	de|cres|[cen]|do
decrescente	adjetivo	de|cres|[cen]|te
decrescer	verbo	de|cres|[cer]
decrescimento	nome masculino	de|cres|ci|[men]|to
decréscimo	nome masculino	de|[crés]|ci|mo
decretação	nome feminino	de|cre|ta|[ção]
decretado	adjetivo	de|cre|[ta]|do
decretal	adjetivo	de|cre|[tal]
decretal	nome feminino	de|cre|[tal]
decretalista	nome masculino	de|cre|ta|[lis]|ta
decretalista	nome feminino	de|cre|ta|[lis]|ta
decretalmente	advérbio	de|cre|tal|[men]|te
decretamento	nome masculino	de|cre|ta|[men]|to
decretar	verbo	de|cre|[tar]
decretável	adjetivo	de|cre|[tá]|vel
decreto	nome masculino	de|[cre]|to
decreto-lei	nome masculino	de|cre|to-lei
decretoriamente	advérbio	de|cre|to|ri|a|[men]|te
decretório	adjetivo	de|cre|[tó]|ri|o
decroar	verbo	de|cro|[ar]
decrua	nome feminino	de|[cru]|a
decruagem	nome feminino	de|cru|[a]|gem
decruar	verbo	de|cru|[ar]
decubital	adjetivo	de|cu|bi|[tal]
decubitário	adjetivo	de|cu|bi|[tá]|ri|o
decúbito	nome masculino	de|[cú]|bi|to
decumano	adjetivo	de|cu|[ma]|no
decumano	nome masculino	de|cu|[ma]|no
decumates	nome masculino	de|cu|[ma]|tes
decumbente	adjetivo	de|cum|[ben]|te
decuplar	verbo	de|cu|[plar]
decuplicação	nome feminino	de|cu|pli|ca|[ção]
decuplicado	adjetivo	de|cu|pli|[ca]|do
decuplicar	verbo	de|cu|pli|[car]
decuplicável	adjetivo	de|cu|pli|[cá]|vel
décuplo	adjetivo	[dé]|cu|plo
décuplo	número multiplicativo	[dé]|cu|plo
décuplo	nome masculino	[dé]|cu|plo
decúria	nome feminino	de|[cú]|ri|a
decuriado	nome masculino	de|cu|ri|[a]|do
decurião	nome masculino	de|cu|ri|[ão]
decuriato	nome masculino	de|cu|ri|[a]|to
decursivamente	advérbio	de|cur|si|va|[men]|te
decursivo	adjetivo	de|cur|[si]|vo
decurso	adjetivo	de|[cur]|so
decurso	nome masculino	de|[cur]|so
decussação	nome feminino	de|cus|sa|[ção]
decussado	adjetivo	de|cus|[sa]|do
decussar	verbo	de|cus|[sar]
decussativo	adjetivo	de|cus|sa|[ti]|vo
decusse	nome masculino	de|[cus]|se
dedada	nome feminino	de|[da]|da
dedal	nome masculino	de|[dal]
dedalário	nome masculino	de|da|[lá]|ri|o
dedaleira	nome feminino	de|da|[lei]|ra
dedáleo	adjetivo	de|[dá]|le|o
dedálica	nome feminino	de|[dá]|li|ca
dedálico	adjetivo	de|[dá]|li|co
dédalo	nome masculino	[dé]|da|lo
dédalo	adjetivo	[dé]|da|lo
dedecorar	verbo	de|de|co|[rar]
dedeira	nome feminino	de|[dei]|ra
dedicação	nome feminino	de|di|ca|[ção]
dedicadamente	advérbio	de|di|ca|da|[men]|te
dedicado	adjetivo	de|di|[ca]|do
dedicador	adjetivo	de|di|ca|[dor]
dedicador	nome masculino	de|di|ca|[dor]
dedicante	adjetivo	de|di|[can]|te
dedicar	verbo	de|di|[car]
dedicatória	nome feminino	de|di|ca|[tó]|ri|a
dedicatório	adjetivo	de|di|ca|[tó]|ri|o
dedicável	adjetivo	de|di|[cá]|vel
dedignação	nome feminino	de|dig|na|[ção]
dedignar	verbo	de|dig|[nar]
dedilhação	nome feminino	de|di|lha|[ção]
dedilhado	adjetivo	de|di|[lha]|do
dedilhado	nome masculino	de|di|[lha]|do
dedilhamento	nome masculino	de|di|lha|[men]|to
dedilhar	verbo	de|di|[lhar]
dedilhável	adjetivo	de|di|[lhá]|vel
