recompensadora	nome feminino	re|com|pen|sa|[do]|ra
recompensar	verbo	re|com|pen|[sar]
recompensável	adjetivo	re|com|pen|[sá]|vel
recompilação	nome feminino	re|com|pi|la|[ção]
recompilador	nome masculino	re|com|pi|la|[dor]
recompilar	verbo	re|com|pi|[lar]
recompilatório	adjetivo	re|com|pi|la|[tó]|ri|o
recompilável	adjetivo	re|com|pi|[lá]|vel
recomponente	adjetivo	re|com|po|[nen]|te
recompor	verbo	re|com|[por]
recomposição	nome feminino	re|com|po|si|[ção]
recomprar	verbo	re|com|[prar]
recôncavo	nome masculino	re|[côn]|ca|vo
reconcentração	nome feminino	re|con|cen|tra|[ção]
reconcentrar	verbo	re|con|cen|[trar]
reconcertar	verbo	re|con|cer|[tar]
reconcerto	nome masculino	re|con|[cer]|to
reconcialiada	nome feminino	re|con|ci|a|li|[a]|da
reconciliação	nome feminino	re|con|ci|li|a|[ção]
reconciliado	nome masculino	re|con|ci|li|[a]|do
reconciliado	adjetivo	re|con|ci|li|[a]|do
reconciliador	nome masculino	re|con|ci|li|a|[dor]
reconciliador	adjetivo	re|con|ci|li|a|[dor]
reconciliadora	nome feminino	re|con|ci|li|a|[do]|ra
reconciliar	verbo	re|con|ci|li|[ar]
reconciliatório	adjetivo	re|con|ci|li|a|[tó]|ri|o
reconciliável	adjetivo	re|con|ci|li|[á]|vel
recondicionamento	nome masculino	re|con|di|ci|o|na|[men]|to
recondicionar	verbo	re|con|di|ci|o|[nar]
recondicionável	adjetivo	re|con|di|ci|o|[ná]|vel
recôndito	adjetivo	re|[côn]|di|to
recôndito	nome masculino	re|[côn]|di|to
reconditório	nome masculino	re|con|di|[tó]|ri|o
recondução	nome feminino	re|con|du|[ção]
recondutor	adjetivo	re|con|du|[tor]
recondutor	nome masculino	re|con|du|[tor]
reconduzir	verbo	re|con|du|[zir]
reconfessar	verbo	re|con|fes|[sar]
reconfiguração	nome feminino	re|con|fi|gu|ra|[ção]
reconfigurar	verbo	re|con|fi|gu|[rar]
reconfirmação	nome feminino	re|con|fir|ma|[ção]
reconfirmado	adjetivo	re|con|fir|[ma]|do
reconfirmar	verbo	re|con|fir|[mar]
reconfissão	nome feminino	re|con|fis|[são]
reconfortador	adjetivo	re|con|for|ta|[dor]
reconfortador	nome masculino	re|con|for|ta|[dor]
reconfortante	nome masculino	re|con|for|[tan]|te
reconfortante	adjetivo	re|con|for|[tan]|te
reconfortantemente	advérbio	re|con|for|tan|te|[men]|te
reconfortar	verbo	re|con|for|[tar]
reconfortável	adjetivo	re|con|for|[tá]|vel
reconforto	nome masculino	re|con|[for]|to
recongraçar	verbo	re|con|gra|[çar]
reconhecença	nome feminino	re|co|nhe|[cen]|ça
reconhecer	verbo	re|co|nhe|[cer]
reconhecidamente	advérbio	re|co|nhe|ci|da|[men]|te
reconhecido	adjetivo	re|co|nhe|[ci]|do
reconhecimento	nome masculino	re|co|nhe|ci|[men]|to
reconhecível	adjetivo	re|co|nhe|[cí]|vel
reconquista	nome feminino	re|con|[quis]|ta
reconquistado	adjetivo	re|con|quis|[ta]|do
reconquistador	adjetivo	re|con|quis|ta|[dor]
reconquistador	nome masculino	re|con|quis|ta|[dor]
reconquistar	verbo	re|con|quis|[tar]
reconquistável	adjetivo	re|con|quis|[tá]|vel
reconsagração	nome feminino	re|con|sa|gra|[ção]
reconsagrar	verbo	re|con|sa|[grar]
reconsertar	verbo	re|con|ser|[tar]
reconserto	nome masculino	re|con|[ser]|to
reconsideração	nome feminino	re|con|si|de|ra|[ção]
reconsiderado	adjetivo	re|con|si|de|[ra]|do
reconsiderar	verbo	re|con|si|de|[rar]
reconsolidação	nome feminino	re|con|so|li|da|[ção]
reconsolidar	verbo	re|con|so|li|[dar]
reconsorciar	verbo	re|con|sor|ci|[ar]
reconstituição	nome feminino	re|cons|ti|tu|i|[ção]
reconstituído	adjetivo	re|cons|ti|tu|[í]|do
reconstituidor	adjetivo	re|cons|ti|tui|[dor]
reconstituidor	nome masculino	re|cons|ti|tui|[dor]
reconstituinte	adjetivo	re|cons|ti|tu|[in]|te
reconstituinte	nome masculino	re|cons|ti|tu|[in]|te
reconstituir	verbo	re|cons|ti|tu|[ir]
reconstituível	adjetivo	re|cons|ti|tu|[í]|vel
reconstitutivo	adjetivo	re|cons|ti|tu|[ti]|vo
reconstrução	nome feminino	re|cons|tru|[ção]
reconstruído	adjetivo	re|cons|tru|[í]|do
reconstruir	verbo	re|cons|tru|[ir]
reconstruível	adjetivo	re|cons|tru|[í]|vel
reconstrutivo	adjetivo	re|cons|tru|[ti]|vo
reconstrutor	nome masculino	re|cons|tru|[tor]
reconstrutor	adjetivo	re|cons|tru|[tor]
reconstrutora	nome feminino	re|cons|tru|[to]|ra
reconsultar	verbo	re|con|sul|[tar]
recontagem	nome feminino	re|con|[ta]|gem
recontamento	nome masculino	re|con|ta|[men]|to
recontar	verbo	re|con|[tar]
recontente	adjetivo	re|con|[ten]|te
reconto	nome masculino	re|[con]|to
recontratar	verbo	re|con|tra|[tar]
recontrato	nome masculino	re|con|[tra]|to
