retotômico	adjetivo	re|to|[tô]|mi|co
retouça	nome feminino	re|[tou]|ça
retouçador	adjetivo	re|tou|ça|[dor]
retouçador	nome masculino	re|tou|ça|[dor]
retoução	adjetivo	re|tou|[ção]
retoução	nome masculino	re|tou|[ção]
retoucar	verbo	re|tou|[car]
retouçar	verbo	re|tou|[çar]
retouço	nome masculino	re|[tou]|ço
retouretral	adjetivo	re|tou|re|[tral]
retovaginal	adjetivo	re|to|va|gi|[nal]
retovar	verbo	re|to|[var]
retovesical	adjetivo	re|to|ve|si|[cal]
retovo	nome masculino	re|[to]|vo
retrabalhar	verbo	re|tra|ba|[lhar]
retração	nome feminino	re|tra|[ção]
retraçar	verbo	re|tra|[çar]
retraço	nome masculino	re|[tra]|ço
retráctil	adjetivo	re|[trác]|til
retractilidade	nome feminino	re|trac|ti|li|[da]|de
retractivamente	advérbio	re|trac|ti|va|[men]|te
retractivo	adjetivo	re|trac|[ti]|vo
retracto	adjetivo	re|[trac]|to
retracto	nome masculino	re|[trac]|to
retradução	nome feminino	re|tra|du|[ção]
retradutor	nome masculino	re|tra|du|[tor]
retraduzir	verbo	re|tra|du|[zir]
retraidamente	advérbio	re|trai|da|[men]|te
retraído	adjetivo	re|tra|[í]|do
retraimento	nome masculino	re|trai|[men]|to
retrair	verbo	re|tra|[ir]
retrama	nome feminino	re|[tra]|ma
retramar	verbo	re|tra|[mar]
retranca	nome feminino	re|[tran]|ca
retranca	nome masculino	re|[tran]|ca
retrancar	verbo	re|tran|[car]
retrançar	verbo	re|tran|[çar]
retransir	verbo	re|tran|[sir]
retransmissão	nome feminino	re|trans|mis|[são]
retransmissor	adjetivo	re|trans|mis|[sor]
retransmissor	nome masculino	re|trans|mis|[sor]
retransmitir	verbo	re|trans|mi|[tir]
retranspor	verbo	re|trans|[por]
retratação	nome feminino	re|tra|ta|[ção]
retratada	nome feminino	re|tra|[ta]|da
retratado	adjetivo	re|tra|[ta]|do
retratado	nome masculino	re|tra|[ta]|do
retratador	adjetivo	re|tra|ta|[dor]
retratador	nome masculino	re|tra|ta|[dor]
retratar	verbo	re|tra|[tar]
retratável	adjetivo	re|tra|[tá]|vel
retratelho	nome masculino	re|tra|[te]|lho
retrátil	adjetivo	re|[trá]|til
retratilidade	nome feminino	re|tra|ti|li|[da]|de
retratista	nome masculino	re|tra|[tis]|ta
retratista	nome feminino	re|tra|[tis]|ta
retrativamente	advérbio	re|tra|ti|va|[men]|te
retrativo	adjetivo	re|tra|[ti]|vo
retrato	nome masculino	re|[tra]|to
retrato	adjetivo	re|[tra]|to
retrato-robô	nome masculino	re|tra|to-ro|[bô]
retratual	adjetivo	re|tra|tu|[al]
retravar	verbo	re|tra|[var]
retrazer	verbo	re|tra|[zer]
retremente	adjetivo	re|tre|[men]|te
retremer	verbo	re|tre|[mer]
retrémulo	adjetivo	re|[tré]|mu|lo
retrêmulo	adjetivo	re|[trê]|mu|lo
retreta	nome feminino	re|[tre]|ta
retrete	nome feminino	re|[tre]|te
retrete	nome masculino	re|[tre]|te
retribuição	nome feminino	re|tri|bu|i|[ção]
retribuidor	adjetivo	re|tri|bu|i|[dor]
retribuidor	nome masculino	re|tri|bu|i|[dor]
retribuidora	nome feminino	re|tri|bu|i|[do]|ra
retribuir	verbo	re|tri|bu|[ir]
retribuível	adjetivo	re|tri|bu|[í]|vel
retributivo	adjetivo	re|tri|bu|[ti]|vo
retricial	adjetivo	re|tri|ci|[al]
retrilhar	verbo	re|tri|[lhar]
retrincado	adjetivo	re|trin|[ca]|do
retrincar	verbo	re|trin|[car]
retriz	nome feminino	re|[triz]
retro	advérbio	[re]|tro
rétro	adjetivo	[ré]|tro
retro	nome masculino	[re]|tro
retro-operar	verbo	re|tro-o|pe|[rar]
retro-ovárico	adjetivo	re|tro-o|[vá]|ri|co
retro-ovário	adjetivo	re|tro-o|[vá]|ri|o
retroação	nome feminino	re|tro|a|[ção]
retroagir	verbo	re|tro|a|[gir]
retroalimentação	nome feminino	re|tro|a|li|men|ta|[ção]
retroar	verbo	re|tro|[ar]
retroativamente	advérbio	re|tro|a|ti|va|[men]|te
retroatividade	nome feminino	re|tro|a|ti|vi|[da]|de
retroativo	adjetivo	re|tro|a|[ti]|vo
retroator	nome masculino	re|tro|a|[tor]
retrocados	nome masculino	re|tro|[ca]|dos
retrocar	verbo	re|tro|[car]
retrocarga	nome feminino	re|tro|[car]|ga
