roçadoira	nome feminino	ro|ça|[doi]|ra
roçadoiro	adjetivo	ro|ça|[doi]|ro
roçador	adjetivo	ro|ça|[dor]
roçador	nome masculino	ro|ça|[dor]
roçadoura	nome feminino	ro|ça|[dou]|ra
roçadura	nome feminino	ro|ça|[du]|ra
roçagante	adjetivo	ro|ça|[gan]|te
roçagar	verbo	ro|ça|[gar]
roçagem	nome feminino	ro|[ça]|gem
rocaille	nome masculino	ro|cail|le
rocaille	adjetivo	ro|cail|le
rocal	adjetivo	ro|[cal]
rocal	nome masculino	ro|[cal]
rocalha	nome feminino	ro|[ca]|lha
roçamalha	nome feminino	ro|ça|[ma]|lha
rocambole	nome masculino	ro|cam|[bo]|le
rocambolesco	adjetivo	ro|cam|bo|[les]|co
rocambolismo	nome masculino	ro|cam|bo|[lis]|mo
roçamento	nome masculino	ro|ça|[men]|to
roçana	nome feminino	ro|[ça]|na
rocão	nome masculino	ro|[cão]
rocar	verbo	ro|[car]
roçar	verbo	ro|[çar]
roças	nome masculino	[ro]|ças
rocaz	adjetivo	ro|[caz]
rocaz	nome masculino	ro|[caz]
rocedão	nome masculino	ro|ce|[dão]
rocega	nome feminino	ro|[ce]|ga
rocegada	nome feminino	ro|ce|[ga]|da
rocegar	verbo	ro|ce|[gar]
roceira	nome feminino	ro|[cei]|ra
roceiro	nome masculino	ro|[cei]|ro
rocena	nome masculino	ro|[ce]|na
rocha	nome feminino	[ro]|cha
rochaz	adjetivo	ro|[chaz]
rochedo	nome masculino	ro|[che]|do
rochete	nome masculino	ro|[che]|te
rochina	nome feminino	ro|[chi]|na
rochoso	adjetivo	ro|[cho]|so
rociada	nome feminino	ro|ci|[a]|da
rociar	verbo	ro|ci|[ar]
rocim	nome masculino	ro|[cim]
rocinal	adjetivo	ro|ci|[nal]
rocinante	nome masculino	ro|ci|[nan]|te
rocinela	nome feminino	ro|ci|[ne]|la
rocinha	nome feminino	ro|[ci]|nha
rocio	nome masculino	ro|[ci]|o
rócio	nome masculino	[ró]|ci|o
rocioso	adjetivo	ro|ci|[o]|so
rock	nome masculino	[rock]
rock	adjetivo	[rock]
rocker	nome masculino	roc|ker
rocket	nome masculino	roc|ket
roclar	verbo	ro|[clar]
rocló	nome masculino	ro|[cló]
rocloró	nome masculino	ro|clo|[ró]
roço	nome masculino	[ro]|ço
rococó	adjetivo	ro|co|[có]
rococó	nome masculino	ro|co|[có]
rocódromo	nome masculino	ro|[có]|dro|mo
roçoeiro	nome masculino	ro|ço|[ei]|ro
roda	nome feminino	[ro]|da
roda	nome masculino	[ro]|da
roda-pisa	nome feminino	ro|da-pi|sa
roda-vinho	nome masculino	ro|da-vi|nho
roda-viva	nome feminino	ro|da-vi|va
rodada	nome feminino	ro|[da]|da
rodado	adjetivo	ro|[da]|do
rodado	nome masculino	ro|[da]|do
rodador	adjetivo	ro|da|[dor]
rodagem	nome feminino	ro|[da]|gem
rodal	nome masculino	ro|[dal]
rodalho	nome masculino	ro|[da]|lho
rodamento	nome masculino	ro|da|[men]|to
rodamite	nome feminino	ro|da|[mi]|te
rodâmnia	nome feminino	ro|[dâm]|ni|a
rodamoinho	nome masculino	ro|da|mo|[i]|nho
rodante	nome masculino	ro|[dan]|te
rodante	adjetivo	ro|[dan]|te
rodanto	nome masculino	ro|[dan]|to
rodapé	nome masculino	ro|da|[pé]
rodaque	nome masculino	ro|[da]|que
rodar	verbo	ro|[dar]
rodar	nome masculino	ro|[dar]
rodária	nome feminino	ro|[dá]|ri|a
rodato	nome masculino	ro|[da]|to
rodeador	adjetivo	ro|de|a|[dor]
rodeador	nome masculino	ro|de|a|[dor]
rodeamento	nome masculino	ro|de|a|[men]|to
rodeante	adjetivo	ro|de|[an]|te
rodear	verbo	ro|de|[ar]
rodeio	nome masculino	ro|[dei]|o
rodeira	nome feminino	ro|[dei]|ra
rodeiro	nome masculino	ro|[dei]|ro
rodeiro	adjetivo	ro|[dei]|ro
rodela	nome feminino	ro|[de]|la
rodeleiro	adjetivo	ro|de|[lei]|ro
rodeleiro	nome masculino	ro|de|[lei]|ro
rodelha	nome feminino	ro|[de]|lha
rodelinha	nome feminino	ro|de|[li]|nha
