nefrologista	nome feminino	ne|fro|lo|[gis]|ta
nefrólogo	nome masculino	ne|[fró]|lo|go
néfron	nome masculino	[né]|fron
nefroneurose	nome feminino	ne|fro|neu|[ro]|se
nefrónio	nome masculino	ne|[fró]|ni|o
nefrônio	nome masculino	ne|[frô]|ni|o
nefroparalisia	nome feminino	ne|fro|pa|ra|li|[si]|a
nefropatia	nome feminino	ne|fro|pa|[ti]|a
nefropático	adjetivo	ne|fro|[pá]|ti|co
nefrope	nome masculino	ne|[fro]|pe
nefropéctico	adjetivo	ne|fro|[péc]|ti|co
nefropético	adjetivo	ne|fro|[pé]|ti|co
nefropexia	nome feminino	ne|fro|pe|[xi]|a
nefropiose	nome feminino	ne|fro|pi|[o]|se
nefroplegia	nome feminino	ne|fro|ple|[gi]|a
nefroplégico	adjetivo	ne|fro|[plé]|gi|co
nefropletora	nome feminino	ne|fro|ple|[to]|ra
nefropletórico	adjetivo	ne|fro|ple|[tó]|ri|co
nefroptose	nome feminino	ne|frop|[to]|se
nefroptótico	adjetivo	ne|frop|[tó]|ti|co
nefrorrafia	nome feminino	ne|fror|ra|[fi]|a
nefrorráfico	adjetivo	ne|fror|[rá]|fi|co
nefrorragia	nome feminino	ne|fror|ra|[gi]|a
nefrorrágico	adjetivo	ne|fror|[rá]|gi|co
nefroscopia	nome feminino	ne|fros|co|[pi]|a
nefroscópio	nome masculino	ne|fros|[có]|pi|o
nefrose	nome feminino	ne|[fro]|se
nefróstoma	nome masculino	ne|[frós]|to|ma
nefrostomia	nome feminino	ne|fros|to|[mi]|a
nefrostômico	adjetivo	ne|fros|[tô]|mi|co
nefrostómico	adjetivo	ne|fros|[tó]|mi|co
nefróstomo	nome masculino	ne|[frós]|to|mo
nefrótico	adjetivo	ne|[fró]|ti|co
nefrotomia	nome feminino	ne|fro|to|[mi]|a
nefrotómico	adjetivo	ne|fro|[tó]|mi|co
nefrotômico	adjetivo	ne|fro|[tô]|mi|co
nefrotóxico	adjetivo	ne|fro|[tó]|xi|co
nefrotóxico	nome masculino	ne|fro|[tó]|xi|co
nefrotoxina	nome feminino	ne|fro|to|[xi]|na
neftalita	adjetivo	nef|ta|[li]|ta
neftalita	nome masculino	nef|ta|[li]|ta
neftalita	nome feminino	nef|ta|[li]|ta
néftea	nome feminino	[néf]|te|a
nega	nome feminino	[ne]|ga
negabelha	nome feminino	ne|ga|[be]|lha
negaça	nome feminino	ne|[ga]|ça
negação	nome feminino	ne|ga|[ção]
negaceador	adjetivo	ne|ga|ce|a|[dor]
negaceador	nome masculino	ne|ga|ce|a|[dor]
negacear	verbo	ne|ga|ce|[ar]
negaceio	nome masculino	ne|ga|[cei]|o
negaceiro	adjetivo	ne|ga|[cei]|ro
negaceiro	nome masculino	ne|ga|[cei]|ro
negado	adjetivo	ne|[ga]|do
negador	adjetivo	ne|ga|[dor]
negador	nome masculino	ne|ga|[dor]
negalho	nome masculino	ne|[ga]|lho
negamento	nome masculino	ne|ga|[men]|to
negar	verbo	ne|[gar]
negativa	nome feminino	ne|ga|[ti]|va
negativamente	advérbio	ne|ga|ti|va|[men]|te
negativar	verbo	ne|ga|ti|[var]
negatividade	nome feminino	ne|ga|ti|vi|[da]|de
negativismo	nome masculino	ne|ga|ti|[vis]|mo
negativíssimo	adjetivo	ne|ga|ti|[vís]|si|mo
negativista	adjetivo	ne|ga|ti|[vis]|ta
negativista	nome masculino	ne|ga|ti|[vis]|ta
negativista	nome feminino	ne|ga|ti|[vis]|ta
negativizar	verbo	ne|ga|ti|vi|[zar]
negativo	adjetivo	ne|ga|[ti]|vo
negativo	nome masculino	ne|ga|[ti]|vo
negatório	adjetivo	ne|ga|[tó]|ri|o
negatoscópio	nome masculino	ne|ga|tos|[có]|pi|o
negatrão	nome masculino	ne|ga|[trão]
negável	adjetivo	ne|[gá]|vel
negiló	nome masculino	ne|gi|[ló]
négligé	nome masculino	[né]|gli|gé
negligê	nome masculino	ne|gli|[gê]
negligé	adjetivo	ne|gli|gé
negligé	nome masculino	ne|gli|[gé]
negligência	nome feminino	ne|gli|[gên]|ci|a
negligenciar	verbo	ne|gli|gen|ci|[ar]
negligenciável	adjetivo	ne|gli|gen|ci|[á]|vel
negligente	adjetivo	ne|gli|[gen]|te
negligente	nome masculino	ne|gli|[gen]|te
negligente	nome feminino	ne|gli|[gen]|te
negligentemente	advérbio	ne|gli|gen|te|[men]|te
negociabilidade	nome feminino	ne|go|ci|a|bi|li|[da]|de
negociação	nome feminino	ne|go|ci|a|[ção]
negociado	adjetivo	ne|go|ci|[a]|do
negociador	nome masculino	ne|go|ci|a|[dor]
negociador	adjetivo	ne|go|ci|a|[dor]
negociadora	nome feminino	ne|go|ci|a|[do]|ra
negocial	adjetivo	ne|go|ci|[al]
negociamento	nome masculino	ne|go|ci|a|[men]|to
negociante	nome masculino	ne|go|ci|[an]|te
negociante	nome feminino	ne|go|ci|[an]|te
negociar	verbo	ne|go|ci|[ar]
negociarrão	nome masculino	ne|go|ci|ar|[rão]
negociata	nome feminino	ne|go|ci|[a]|ta
